Ay,
hola, hola, hola, hola, chicos,
bienvenidos a otro directo. En esta
ocasión vamos a ver al absoluto
personaje que es el Chocas defendiendo a
un violín, un viola hemem dor. Lo diría
completo, pero es que ya sé yo cómo se
pone YouTube, como es Kuscu. y
defendiéndolo de las palabras de la
pedazo de hipócrita y falsa que es la
personaje de Abi. Para un poquito de
recapitulación por si no lo sabéis,
resulta que Abi se ha pasado dos años
calladita, pero calladita, calladita,
sin decir una sola palabra, acerca de
Koscu, porque quería que le invitasen a
la velada. Y una vez ha ido la velada y
la han abuchado y no ha recibido la
aceptación que ella esperaba recibir y
obviamente jamás la recibirá porque es
una pésima nefasta persona, pues
entonces se ha puesto a tirar [__]
diciendo, "Ay, es que mira, a Koscu no
la buchearon como a mí." Básicamente
sentí el nombre de Koscu, pero
básicamente es un resumen muy resumido.
¿Qué es lo que sucedió después de esto?
pues que este personaje de aquí, un tipo
que os recuerdo que los actos que hizo
con sus padres son de maltrato, este
tipo tiene un vídeo que lo hice aquí en
mi canal, os recomiendo verlo si aún no
lo habéis visto, acerca de cómo es su
trato con sus padres. El tipo grita a
sus padres, le falta el respeto a sus
padres por las cosas más estúpidas. O
sea, no que tú digas, "No, es que tienes
una discusión con tus padres y tal y de
repente hay un par de gritos que eso
pasa hasta las mejores familias." No,
no. Estamos hablando de que el tipo de
verdad lo que hizo fue maltrato hacia
sus padres gritándoles por cosas sin
ningún tipo de sentido y encima lo
cuentan stream como si nada, que es lo
más absurdo del asunto. Os recomiendo
mucho ver ese vídeo, lo tengo aquí
dentro del canal por si no lo habéis
visto, te recomiendo buscarlo.
también es un personaje que tiene
multicuentas y probablemente las siga
teniendo, en las cuales se automamaba a
sí mismo de las horas más patéticas
posibles, le tiraba la caña a otras
streamers, como por ejemplo la Ari
Gameplays, se ponía a decirle buenas
lolas chiqui y otras barbaridades, eh,
mientras al mismo tiempo se ponía a sí
mismo como si fuera el streamer número
uno, poniéndose por encima de Auron y
por encima de no sé qué y no sé cuántos.
Realmente cosas tan patéticas y
asquerosas que está como para cancelarle
para toda la vida. Pero bueno, como
siempre ocurre, lo que siempre habéis
visto que ocurre en todo este mundo
asqueroso y es que como que se sigue
juntando con quien le conviene juntarse,
pues sencillamente eh la gente es como
que los streamers han olvidado la clase
de personaje nefasto que es este tipo. Y
lo peor es que todavía siguen juntándose
con con él después de haberse demostrado
que por detrás les iba tirando [__] a
todos con sus multicuentas de la Kati
VIPi. ¿Os acordáis todos ese episodio
tan repulsivo y deles?
Pues bueno, eh, todos se ha olvidado de
eso y ahora lo tenemos este pedazo de
enfermo poniéndose a defender al Coscu
mintiendo todo el rato. Y vais a ver
porque es una mentira detrás de otra lo
que está dedicándose a decir este tipo.
Literalmente se pueden decir cosas como,
no, porque él ya se arrepintió, no sé
qué, cuando sabéis que jamás Coscu se ha
arrepentido de absolutamente nada. ha
hecho lo ha negado, se ha mofado y ha
llamado mentiroso a la única persona que
le ha expuesto, que he sido yo, literal,
diciendo que me lo inventé todo. Un
pedazo de payaso, de verdad, lo de este
tipo cobarde totalmente repulsivo.
Y encima se pone a decir él que él ya
habló de eso y hay que tener muchos
huevos para hablar de eso. cuando
realmente lo único que pasó fue que el
año en el que Kosku fue la velada, el
2023, este personajazo de aquí, dicho
por el propio CCU, se puso a animarle a
decirle que todo el mundo le apoyaba,
que no hiciera caso a las críticas con
un par de huevos, eh, lo de este tipo
asqueroso, verdad, repulsivo, asqueroso,
no me sorprende nada que un tipo que es
tan patológicamente
egocéntrico, literalmente es patología,
ya no es el egocentrismo sano, es
patología absoluta con lo de las
multicuentas se ponga a defender a un
viola Gemgem Dor. De verdad, cero
sorpresa, honestamente. Bueno, pues v a
escucharle porque, verdad, esto es de
las cosas más patéticas y delnables que
vais a escuchar probablemente y vamos a
desmentir todas las payasadas que se
dedica a decir este tipo porque, verdad,
es absolutamente repulsivo.
Un momento que lo pongo,
[Música]
¿no? Me odian tanto, pero es increíble
como a una velada pueden acudir personas
con denuncias, pueden acudir personas de
las que se han contado auténticas
barbaridades, no de que hayan dicho
cosas, sino que han hecho cosas.
Han ido a abusadores, han ido personas
con denuncias completamente fuertes y a
la que más han abucheado es a una tía
que simplemente tiene un discurso
de de una manera de pensar.
Bueno, ya esto lo hemos comentado en
otros directos, pero básicamente esta
tipa es una pedazo de falsa, pero unos
niveles totalmente repulsivos, ¿vale?
Esta pedazo de falsa se ha pasado 2 años
calladita sin decir absolutamente nada y
lo ha hecho justo cuando ella terminó la
velada y ya vio que no iba a sacar nada
más de ahí porque su conversión ha sido
del 0,06%.
Sol el 0,06%
de los viewers de la velada se le han
traducido en algún tipo de viewers para
ella y ha sido solo en el siguiente
stream que hizo. Nada más. Una
conversión verdaderamente patética y se
van a olvidar todos de ti en unos
cuantos meses, no te preocupes. Como ha
pasado con literalmente todas,
literalmente todas les ha pasado
exactamente lo mismo, pues eh la tipa
ahora de repente tiene los huevos de
decir, "Ah, sí, han ido abusadores."
Esto no lo decías antes, ¿no? ¿Por qué
será que no lo decías antes? ¿Por qué
será? ¿Verdad?
Porque obviamente la tipa le interesaba
que que le invitasen y sabía que se
hablaba en contra de Coscu, pues iba y
no le iba a invitar a la velada
asquerosa. Así de simple. Y encima se
pone a fingir que el odio que le tienen
es porque ya tiene un discurso
diferente. Los huevos. Eres una pedazo
de acosadora, eres una mitómana, una muy
mala persona. Te has dedicado a acosar
no solo a mí, sino a tu oponente, al
cual nunca te hizo absolutamente nada y
ni siquiera ni siquiera te jugó al mismo
rollito de acoso que te quedabas hacer
tú. La has acostado antes del combate y
después del combate, poniéndote a
meterte con ella, inventarte cosas,
conversaciones que no sabemos siquiera
qué parte real y de eso, de verdad,
situaciones totalmente asquerosas por
parte de estás.
Te diste cuenta que todos los streamers
famosos ignoran brutalmente las
donaciones de su comunidad. A duras
penas responden cuando les donan mucho.
Nada que ver contigo, que priorizas las
donaciones al contenido del directo.
Sí, de hecho hay mucha gente también que
se queja de eso en los comentarios
diciendo, "No, porque Dallas está
respondiendo a las donaciones." Bueno,
claro que responder a las donaciones y
luego en directo es porque podéis
interrumpir y podéis charlar. A ver, es
preferible si habléis de algo que
estamos hablando en el directo para que
tenga algo que ver con el asunto, no que
me preguntéis una idea de negocio
mientras estamos hablando de esto, pero
perdón si interrumpo, pero ahorrando del
random te dono BTC para y me quedé con
ganas de saber el chismecito en que
acabó la historia. Un besito muy grande,
se quiere mucho. Soy miembro en todos
lados, lit,
gracias, Noados, guapísima. Cuenta un
poquito de ti si quieres. ¿De dónde
eres? ¿A qué te dedicas? un poquito más
de ti si quieres.
Hola, mi deisito precioso perfecto. Si
yo estuviera en una relación, ¿serías
miela Aguilar? También decirte que
gracias por hacer todos mis días más
perfectos de lo que ya son, mi Dios
omnipotente, omnipresente y que muchas
veces hizo su ataque especial contra
Midel. Te lo dije, signo de exclamación.
Cóa, te amo, bello. Marca de beso.
Besito muy grande, Edwin. Guapísimo. Te
qu mucho perdios y te mando un besito
muy grande, mi niño. Muchas gracias por
estar aquí, guapísimo. Gracias, Edwin.
Gracias, Noe y gracias, Puerco. Un
besito grand de los tres. Os mando un
besito muy grande. Muchas gracias por
estar aquí. Gracias, es que quier un
montón. E y cuento un poquito más de ti,
Noé, si quieres que eres nueva por aquí.
Y sí, a mí me gusta responder a la gente
porque lo hago en directo precisamente
para que podamos hablar del tema. si
tiene algo que ver con el lo que estamos
comentando, mejor para no desviarnos
mucho, pero bueno, igualmente siempre
respondo a todo el mundo y para eso hago
un directo para poder charlar y por
supuesto todo el mundo es bienvenido más
que por supuesto. Así que muchas
gracias, espero que meo que lo valores.
En fin, terminando con este asunto, em
totalmente delnable lo de esta tipa, de
verdad me da un asco increíble cómo
alcanza a fingir que la odian por tener
un discurso diferente. Cuando te odian
por ser una acosadora, por demostrarse
una mala persona, una tóxica a todos los
niveles posibles. Si al menos hubiese
jugado la otra persona también a seguir
tu mismo rollito del pique, pues a lo
mejor entendía esto. Pero tú eres una
pedazo de acosadora, la acosaste antes,
incluso de que se declarase el combate,
la acosaste durante el proceso hasta el
combate. Y luego el único punto donde no
la acosaste fui fue cuando todo el mundo
te abucheó, cuando te bajaron el ego por
los suelos y ahí dijiste, "Ay, voy a
decir algo positivo sobre ella porque si
no me siguen funando." Básicamente y
luego cuando volviste a tu casa, volví
de nuevo a meter más [__] a
yuriquear, a ser una pésima persona.
Ahora sí, habiendo discutido otra vez
más sobre esta pedazo de falsa mitómana
de aquí, que os recomiendo también ver
el vídeo que hice acerca de las
conversaciones que yo tuve con ella, que
ella se inventó su contenido fingiendo
que hablamos cuando ella era menor, cosa
que es mentira, y lo tenéis dentro del
vídeo. Os recomiendo muchísimo ver ese
vídeo que tengo aquí dentro del canal
sobre esta tipa mentirosa, porque verdad
es totalmente asqueroso y repulsivo. E
besito muy grande. Qué mal eso. ¿Qué fue
lo que le pasó? Bes grand Ferchu. ¿Qué
fue lo que le pasó? 7 meses nada más.
¿Qué fue lo que le pasó? Ferchu.
Em, en fin, ahora vamos a ver lo que
dice este payaso de aquí que de verdad
est es asqueroso. Gan.
Ya. Es un take muy interesante. El
problema es que Abi,
es un take muy interesante.
Cringch me da este tío. Es que todo lo
que dice es cringe. De verdad. El Chocas
es el típico cuñado que no tiene la más
remota idea de absolutamente nada, pero
que dice una cantidad de barbaridades
por minuto que además lo dice con una
seguridad en sí mismo que todavía él
mismo se cree que lo que está diciendo
tiene algún tipo de sentido. Aún me
acuerdo, por ejemplo, cuando se puso a
decir una payasa, la bestia pero
bestial, se puso a decir que él podía
hacer un un MM RPG. Sé que no tiene nada
que ver con el directo, perdona, pero
¿qué piensas del tipo con el supuesto
mayoric del mundo diciendo que es
cristiano?
Es falso. Ese tío, evidentemente, no
tiene el mayoriku del mundo. Marche, te
mando un besito bien grande. Es es
evidente. O sea, no sé ni por qué la
gente le presta atención a este payaso.
Igual me lo voy a apuntar, ¿sabes?
Porque debería hacer un vídeo sobre este
ridículo, honestamente.
Tipo con mayor Qud del
payaso. Payaso es lo que es. En fin, e
eso que este tipo, no sé si os acordáis,
eh, gracias Marche, te mando un besito
muy grande. Muchas graciasas. No sé si
os acordáis, pero este tipo se dedica
decir una cantidad de barbaridades por
minuto. O sea, es el típico cuñado
patético que te encuentras en comidas
familiares que le dices, "Sí, sí, sí,
sí." porque le encanta hablar y hablar y
hablar y soltar las mejores barbaridades
sin ningún tipo de sentido. No se
informa nada, pero a lo mejor escuchó
alguna cosa, alguna noticia y se acuerda
de alguna cosa y entonces se pone a
decir las mejores barbaridades del mundo
y dice, "Es medio payaso, ¿no?" Pues
básicamente lo que es este tipo, un
tremendo payaso que dice barbaridades
una detrás de otra, pero dice con tanta
seguridad que todavía hay gente que le
aplaude y le cree las tonterías que está
diciendo. Bueno, podemos escuchar lo que
dice ahora sobre Koscu, que es mentira
por segundo. Yo creo que no es
consciente que decir que prefiero creer
a una posible mentirosa que a un posible
abusador. Es literalmente decir que la
mitad de los
Hola, bonito,
guapísima, preciosa.
Qué gusto es verte otra vez, corazón
brillante. Esto no va a cuento, pero
quería preguntarte si tú ves mal si voy
a ir a visitar a mi exsegra teniendo mi
novio actual. Aún nos seguimos llevando
superb y ella quiere verme cuando vaya.
No, no lo veo mal. Si no, no lo veo mal
porque lo iba a ver mal. Maris,
siempre esas personas que no pueden
decir nada la cara son los peores de
todos. Me duele cu auron sea alguien q
cal calle me da pensar q es igual.
Besito mi grande. Mielda, guapísimo.
¿Cómo estás, perdioso? Te mando un
besito muy grande, mi niño. Gracias por
estar aquí. Te qui un montón. Te mando
un besito enorme.
Em, esto es un juego en el que yo nunca
podría entrar, sinceramente. O sea, yo
jamás me podría llevar bien con esta
clase de personas juchos asquerosos.
Sinceramente siento un odio tan visceral
hacia el Xocas, porque aparte de ser ese
típico cuña asqueroso que si trata a las
mujeres como objeto, es un asqueroso en
todos los sentidos de la palabra. Seguro
entre toda la [__] que guarda en el
congelador, guardó la humildad de la
Abbi, su cerebro y cama de Juan.
Besito muy grande, Edwin, guapísimo. Te
quedaste a gustísimo, ¿eh? Precioso. Te
quiero un montón.
Los españoles, que son 24 millones de
personas, nunca les va a creer porque
siempre va a creer a una posible
mentirosa. Y cuando tú te pones en
contra a la mitad de la población de un
país, es normal que te abuche. Entonces,
para empezar, el tonto del Chocas está
siguiendo el hilo argumental de Abi de
decir que la odian por haber dicho que
prefiere creer a una una posibilidad
mentirosa que a un posible abusador.
No, es que la gente no la odia por eso.
O sea, la gente tal vez ya le tenía
tirria por eso. Sí, puede ser. Pero la
razón principal por la que la gente la
odia es porque demostró ser una pésima
persona asquerosa, que va de feminista,
pero luego se dedica a acosar a la
mínima con cualquier tipo de excusa, que
es básicamente lo que ha hecho.
Entonces esta tipa totalmente delnable
se dedicó incluso a atacar a su oponente
llamándola enana literal y diciendo que
iba a entrenar con enanos para ver lo
que era combatir contra un enano. O sea,
la feminista que tanto yoriquea, ay, no
opinen sobre el físico de las personas,
hay lloros y lloros y lloros y lloros,
se pueden meterse con el físico, no de
una persona cualquiera, sino de otra
mujer, pero como es una mujer de
derechas, pues entonces ahí todo vale.
Cualquier tipo de acoso vale. Ya hemos
visto la hipocresía feminista al
respecto de esto en otros e directos
sobre la ridícula esta, pero bueno, en
fin, que no la odian por este
discursito. Puede ser que eh aumente, ya
la tuvieran ya la tuvieran tirrea de
antes, pero la razón de verdad porque la
gente está hasta los huevos de la Abi es
por su actitud asquerosa y de acosadora
conmigo, con la Rorro y con todo el
mundo que no va dentro de su basura.
Básicamente, por encima de que haya
gente que se puede equivocar o que pueda
hacer cosas que que estén mal, lo cual
me parece totalmente lícito, no puedes
ser tan fascista de pensar que a los
demás que no los inviten o a los demás
que les piten menos cuando yo digo que
la mitad de la población de España no
les voy a creer porque son hombres y por
mira este tío de verdad es que de verdad
me da un asco. ¿Qué [__] significa
fascismo para él? De verdad me gustaría
saber. He Sara guapísima
de Sara perdiosa deondón
Dalacito. Hola guapo, perdón que te
interrumpa, pero sacar un video de la
polémica de Lesli Polinesia y su ex
chismecito y tú siempre hablas con
verdad. Un abrazo,
un besito muy grande. Si me puedes hacer
un resumen de qué es lo que ha pasado,
Sara, porque la verdad es que me lo han
dicho por varios sitios, pero no no he
investigado. Si me haces un resumen, me
gustaría. Mi novio estará conmigo,
entonces no se me da cosa x de la cosa
estará que ella me quiere como su hija a
pesar de que hace años termine bien con
mi ex. Entonces tengo miedo de que mi
novio se sienta inseguro o algo. Jajaja.
Pero bueno,
Mariscis, entonces es problema de tu
novio. ¿Por qué se por qué se va a
sentir inseguro porque te sigas llevando
bien con tu exsuegra? O sea, ¿cuál es el
sentido de eso, Mariscis? En todo caso,
me parecería mal por parte de tu
exsuegra el llevarse bien contigo,
porque sigue siendo su hijo. Para ti ya
es tu ex, no tiene ningún tipo de valor,
pero para ella es su hijo. No sé, eh,
pero si tampoco terminaste mal con él,
¿cuál es el problema? No, no le
encuentro sentido, la verdad. No, no, no
le encuentro sentido a nada de eso,
sinceramente. It's M César, te mando un
besito grande. Muchísimas gracias. Eh,
sí, no, te siento orgulloso de no ser
seguidor este tipo porque verdad que
maldito asco, ¿eh? De verdad, me
gustaría saber qué [__] significa
fascismo para él. ¿Qué tendrá que ver la
palabra fascismo aquí en medio? Este es
el tipo de cosas que hace este tipo
constantemente. Agarra palabras que no
tienen ningún tipo de sentido o
conceptos que no tienen nada que ver,
los mezcla y los dice con toda la
seguridad del mundo, que es lo peor. Yo
hay veces que a lo mejor uso un concepto
que tal vez no soy del todo seguro, pero
al final resulta que sí que tenía razón,
pero no lo afirmo tan a full porque
digo, no estoy 100% seguro que esto sea
así y luego sí que era así realment que
tú no entiendes. Roro no es una mujer,
es una traduita
el derecho de género. Y sí, me quedo a
gustísimo siempre porque de verdad odio
tanto a esta gentuza. Eloka se situó en
mala persona y le dio una vuelta
completa al espectro, situándose en
pedazo de m, hijo de la gran rabia.
Totalmente, totalmente. Y tú no sé si
viste el vídeo, Edwin, de cómo trató a
los padres, pero el trato de este tipo
hacia sus padres es maltrato, pero tal
cual, ¿eh? Es que es muy fuerte como
trato a los padres, pero repulsivo, ¿eh?
Un tipo tan, vamos, nefasto. Vanessa
Ouidor, muchas gracias, guapísima. Em,
toda la ración del mundo, eh, voy a
hacerlo de este mes no pasa. De este mes
no pasa, Vanessa. De este mes no pasa y
tengo que enviar unos cuantos, ¿vale?
Eh, de este mes no pasa, no pasa 100%.
Te mando un besito grande, guapísima. Y
además voy a mandar también otra cosa
con eso. Bim perdiosa, gracias por
recordármelo. Es que de verdad uf,
demasiadas cosas. E anapena guapísima,
te quiero un montón. Te mando un besito
enorarme,
mi niña. Gracias por estar aquí
preciosa. Mu, te un montón en la pena.
Hola, precioso. ¿Cómo está mi sol?
Siempre es una alegría verte
corazón rojo. Corazón.
Muchas graciasima, te mucho, mi niña.
Gracias por estar aquí, perdiosas. Te un
montón la pena, guapísima. Te mando un
besito muy grande, mi niña, de verdad.
Muchísimas gracias por estar aquí,
preciosa. Segue un montón y de verdad
que te quiere mucho, mucho, mucho.
Gracias por pasarte, guapísima. Espero
que estés superb. ¿Qué qué tal ha ido tu
día? Si quieres, cuéntame. Nunca me
cuenta chismecitos de ti, pero si
queréis contarme alguno me encantaría
escuchar de precios aquí un montón.
Bueno, lo que estaba diciendo. ¿Qué
tendrá que ver aquí el fascismo con
absolutamente nada?
Es que de verdad es patético todo lo que
dice y lo peor es que lo cuenta con
tanta seguridad.
Tanto son posibles violadores. Claro,
eso es uno de los muchos takes que tiene
Abi por los que la gente le pita en en
los estadios. Entonces, no, no esa no
puede ser tu defensa. Lo lo puede tu
defensa no puede ser yo soy menos mala
que los demás, ¿sabes? Porque eso es una
defensa muy podemita la No, yo es que
soy menos mala que los demás. Yo yo
tengo que decir que a mí no me parece
bien que que la hayan pitado tanto y tal
porque me me ha dado pena, [__] porque
he dicho,
"¿Te da pena el qué?" Es que, ¿por qué
te iba a dar pena? Esto son cosas que yo
de verdad alucino. ¿Qué es lo que te va
a dar pena? A mí me daría pena si, no
sé, mm,
no sé la condenaran a cadena perpetua
por algo así. Entonces sí que me daría
pena, como no, espérate, es demasiado
grande el castigo con el pecado, ¿sabes?
No, no, no puede esconder a la cadena
perpetua por ser una pésima persona. A
ver, que tampoco estaría mal porque no
no se perdiera nada de valor, pero no es
equiparable, digamos.
Es por eso y muchas otras cosas que de
verdad que yo le hago bullyin al
asqueroso. De hecho, lo de los padres
fue lo que más me impactó. De verdad
sentí muchísima pena por ellos porque de
verdad mi hijo me trata así y lo aborto.
Lo pongo en [__] [__]
Lo que me tiene feliz es que él jamás va
a ser feliz. Cara feliz.
Ideal, ideal, ideal. Toda la razón del
mundo. Edwin. Este tipo, ni este tipo ni
la Avi nunca van a ser felices porque
esta clase de personalidades ultra
tóxicas que da igual donde estén, da
igual lo que hagan, da igual cómo estén,
da igual cuánto dinero tengan, siempre
van a ser unos malditos infelices.
Siempre, hasta final de los días lo van
a ser. Literal, eh, no sé de qué hablas,
Joseph, si me explicas un poquito.
[__] se tiene que sentir fatal, aunque
haya ganado, es como si hubiese perdido,
¿sabes? Porque es tener a todo tu país
en contra, excepto a los pelol de
Twitter, ¿no?
¿Por qué [__] me iba a sentir yo mal
por ella? O sea, no estamos hablando de
una Es que poco le han hecho. ¿Qué qué
es lo que le han hecho? A buchearla.
Vaya por Dios. Poco le han hecho para lo
que para toda la cantidad de basura que
ha hecho esta tipa. Poco le han hecho.
¿Por qué nos tenemos que sentir mal por
ella? Exactamente. ¿Por qué? porque le
han abucheado. Ella misma se lo ha
buscado el, o sea, la condena ha sido
muy inferior a la cantidad de [__]
que esta tipa ha hecho, la cantidad de
acosos, no solo a su contrincante, sino
mucha otra gente por el camino, como por
ejemplo a mí, sin ir más lejos. Es que
no eh no tiene ni punto de comparación.
Esta tipa es lo peor, es la más bully,
la más acosadora, la más malvada. No se
jurta un pelo en acosar a quien le
convenga y cuando le convenga. También
lo hizo con Auron. Es que de verdad es
una pésima persona y que tenemos que
sentir pena por ella porque la
buchearon. Por eso tenemos que sentir
pena por ella porque la han abucheado.
Es que de verdad todavía la tipa
perdiese su canal de Twitch, perdiese
todo su dinero
y ahí me parecía justa la condena,
fíjate, ahí me parecería justa. Ni
siquiera ahí me daría pena y tengo que
sentir pena para ella porque ay,
pobrecita, le han abucheado, va a
llorar.
Eso, ese es el punto al que hemos
llegado. Que nos dé pena una acosadora
solo porque va a llorar. Pobrecita que
va a llorar. Vamos a sentir pena por
ella. Ridículo.
Entonces es cierto que a mí me da pena
porque es pasarse mucho, ¿no? Y yo que
sé. Bueno, ha tenido
es pasarse mucho. A buchearla es pasarse
mucho. Cállate la boca, señor. De
verdade. [__] pero tampoco hay que
matarla, ¿no? Ni tampoco hay que
colgarla en la Plaza Mayor. Hombre, no
es que nadie la ha colgado. Es que ese
es el punto. Nadie la ha colgado de
nada. Es son abucheos. ¿Qué colgar? Ni
qué colgar. No estamos hablando de una
guillotina aquí. Estamosando unos
abucheos, payaso.
Espero que tampoco sea para eso, pero es
cierto que es comprensible, ¿no? O sea,
yo creo que es comprensible porque es
que ese tipo de takes son takes que está
mal, ¿sabes?
Qué pesado los takes, ¿eh? Uf, es que
de es que qué rabia me da, ¿eh? Te lo
juro, los takes
y que te ponen en contra a mucha gente,
más allá de que te puedan malinpretar y
sobre todo cuando tú el día siguiente no
intentas eh explicar correctamente el
take, sino que dices, "No, no, es que
estoy
el take
de acuerdo con lo que ver, ¿qué
diferencia hay entre usar punto y take?"
Me me gustaría saber, o sea, si fuese
una palabra superpularizada como, no sé,
LOL o "What the fuck". Bueno, okay,
entiendo que lo uses en inglés, todo el
mundo la usa en inglés, pero ¿quién
[__] usa take? ¿Quién usa take?
¿Quién? ¿Cuándo?
Y creo que siempre voy a creer a una
posible mentirosa, o sea, voy a creer
siempre a la mujer, porque como ella ha
sido una posible agresión sexual, amigo,
no puedes decir eso porque es una
barbaridad y vulnera totalmente la
presunción de inocencia. Y si tú dices
eso en un país, pues es normal que la
gente se te eche encima y ese clip lo ha
visto absolutamente todo todo el estado.
Entonces,
no lo han abuchechado por eso. Eh, sigo
estando igualmente también eh asqueado
por esa basura que dijo la basura del
Abi, pero eh no la no la buchearon por
eso. Puede que le tuvria de antes, pero
esa no fue la razón principal de los
abucheos
porque es un clip que tiene decenas de
millones de entonces claro, es que es un
taking el que te pones en contra al 70%
del estadio porque cuántas mujeres había
en el estadio. En el estadio había
muchas tías, pero había más tíos. Igual
eran un 60 40, un 70 30. Entonces,
claro, que es normal que la gente de
Pit, ¿sabes? O sea, yo lo entiendo.
Todos hemos tenido tenido take de
[__] Yo también he tenido take de
[__] pero [__] es que ese es
[__]
Takes de [__] colega. Literalmente
ese tío tenía un clip diciendo, "Es que
soy un [__] Dios, [__] Soy un [__]
Dios.
Tú de verdad es que de verdad no hay un
solo aspecto en esta vida que el Chocas
pueda considerarse superior a la media
en nada." Bueno, sí, en el dinero, ya
está. Literalmente no hay nada más, nada
más. ni una sola cosa del espectro de
habilidades posibles, cualidades
físicas, mentales, habilidades de
cualquier tipo, no lo hay. No lo hay. Y
el tío está sumamente por debajo de la
media en todos los sentidos y aspectos
posibles de la vida, desde inteligencia
emocional, inteligencia básica de IQ,
aspecto físico, pelo, es que no hay
ninguna sola cosa que tú puedas decir
excepando por el dinero, nada más.
Literalmente el dinero es la única cosa
que tiene este tipo y estoy seguro que
le hace profundamente infeliz, literal,
literal. Y lo dijo, ¿eh? Dijo, "Es que
soy un [__] Dios." [__]
sin el Dios es lo que eres. Eres un pero
sin el Dios. Quita quita al Dios y eso
es lo que eres.
Y más encima tiene el descaro de apoyar
a Abi. Es que Dios los cría y ellos se
juntan. Te lo juro. Seguro vio en ella
su misma personalidad de machito con el
ego frágil. vio que no podía serlo a la
mujer colocada de las que él se hubiera
aprovechado su amigo. Soy feliz viendo
como uno por uno caen como moscas
siempre,
¿no? Lo peor es que lo peor es que caer
no caen porque siempre hay audiencia de
animales que siguen a esta gentuza.
Siempre lo hay. Es ese es el verdadero
punto que siempre va a haber gentuza
siguiendo estos personajes. ¿Por qué hay
Gentuza que todavía sigue a la Abi?
¿Porque hay Gentuza que todavía sigue al
Kosu? ¿Por qué todavía sigue este tío?
Siempre va a haber gente siguiendo esta
clase de personajos porque se meten
dentro de sus círculos asquerosos de
falsedad y siempre es como, "Ay, voy a
ver qué ha dicho. Ay, voy a ver que no
sé qué." Es patético. Siempre van a
tener audiencia, que es lo peor del
asunto. Es
un take [__] y encima no no ha habido
una una cambio de chip ni un cambio de
dirección. Entonces, lo puedo entender.
Que ella se queje de que de que ha
habido cosas peores o que ha habido
gente que ha tenido peores
comportamientos, ¿vale? Es completamente
licio, pero pero bueno, ya no debe de
minimizar lo suyo a través de lo de los
demás porque aquí cada uno eh aquí cada
más ti aguantar su velas y más. Repito
que yo no soy no soy eh no soy de echar
a la gente contra el suelo y reventarla,
¿sabes? Pero pero bueno. Dice dice aquí
un tío, "¿Cómo cómo te gusta hablar por
otras personas?" Eh, el abucho del
estadio habla por sí mismo. ¿Cómo que
cómo te gusta hablar por otras personas?
¿Qué tienes? ¿El pelo de colorines y
sule o o o qué te pasa? Pregunta.
Yo
creo que lo que están diciendo aquí, me
parece lo que quería decir la persona
que está respondiendo, es que no estaban
abucheando por eso, que eso es mi punto
también y el de creo, la mayoría de lo
que están aquí, el abucheo a esta tipa
es por otra clase de comportamientos
enfermizos, no es simplemente por haber
dicho en un clip que prefiere creer
antes una víctima que un abusador,
¿no? Pero atentos que ahora se pone más
fuerte este asunto. He leído mucho
acerca del tema de Coscu y Coscu, bueno,
Coscu ha vivido una cruz gigantesca con
todo lo que
ha leído mucho. ¿Qué es lo que ha leído
exactamente?
¿Dónde lo ha leído exactamente? Porque
notas de prensa prácticamente no han
existido.
Juicios tampoco han existido al
respecto. Entonces tampoco hay nada que
leer ahí. ¿Qué es lo que ha leído
exactamente? Eh, tweets, hm, comentarios
de la gente y eso es lo que le parece.
ha vivido una cruz muy grande, que es
una cruz muy grande para el biolem dor
de Coscu. Exactamente. Que yo le hiciera
vídeos.
Eso que gente random, no influencers,
gente random de redes sociales le llame
viola dor porque lo es.
Eso es la cruz gigante que ha vivido el
payaso del Coscu, cuando tendría que
estar pagándolo en la cárcel, tendría
que estar en cana viviendo en una celda
de uno por uno, rodeado de otros tipos
que le hagan lo que él le hizo la chica
aquella.
Guapísima, bes preciosa.
El chisme va de que se confirmó que el
ex y les llevaban años en relación. Por
en medio se les metió una de Badabun
tipo Ángela Aguilar. Ahorita es un boom
del chisme. Funa total Alex. Jajaja.
Ya veo, Sara. Yo es que sinceramente
este canal nunca jamás lo vi en mi vida.
No sé si es muy popular o no. Yo es que
jamás escuché siquiera hablar de esa
gente. Pero bueno, lo investigaré a ver
si da para vídeo. Besidón de Sara
guapísima. Lo investigaré a fondo a ver
qué es lo que se puede sacar de ahí. Te
mando un besit de Sara preciosa.
Muchísimas gracias. Joseph Fokendo. Te
mando un besito enorme guapísimo. E sube
información falsa en curiosidades de la
audiencia de TikTok. Ah, ya veo. Vale,
pues le daré un vistazo. Yo no hablé de
esta tipa hace un montón de tiempo. Es
que me suena un poquito el nombre, la
verdad. Lo voy a poner aquí. Lo voy a
dejar apuntado. Si puedes mandarme algún
TikTok o algo, tal vez lo podemos ver al
final del stream si me dejas aquí el
enlace. Estoyando guapísimo.
De verdad, esto del payaso del Chocas me
parece las cosas más repulsivas,
enfermas, ridículas.
Que Cosco ha viido una cruz gigante.
¿Cómo exactamente? por la gente
recriminarle
y llamarle lo que el tipo es.
Esa es la cruz gigante. Y encima ni
siquiera todo el mundo, porque eso lo he
hecho yo y la gente que no son unos
enfermos de [__] full acosadores
míos, porque encima un montón de
enfermos asquerosos que sus canales
enteros están dedicados a mí, se han
dedicado a defender a la basura de viola
Gem Door del Coscu, literalmente,
literalmente, a defenderles solo para
llevarme la contraria.
Hay gente como Javi que dice que si yo
defend que si yo atacase a José Bretón,
que básicamente es un tipo que quemó a
sus propios hijos, ¿vale? Eh, habría
gente que saldría a defenderle. Y yo
creo lo mismo, la verdad, sinceramente,
creo exactamente lo mismo. Creo que si
yo me pongo a atacar a quien [__] sea,
estos malditos enfermos, sin vida,
patéticos, fracasados,
se pondrían a defender a quien hiciera
falta. Y la prueba está en esto,
literalmente, que se pusieran desde hace
2 años a defender a un tipo que se sabe
públicamente que es un viola gemem dor,
literalmente. Literalmente. Eh, entonces
la cruz gigante que ha vivido Coscu,
¿cuál es? Que Dallas le ha hecho vídeos.
Es la cruz gigante, ¿no? Payaso. Es que
verdad que tipo, ¿eh? Qué forma de
victimizar a la basura de Coscu, ¿eh?
Qué forma de victimizarle. Y la víctima,
dime, que vivió el que el Coscu difundía
una foto de ella sin ropa e
inconsciente. Eso no es vivir una cruz,
¿no? Eso no es vivir para nada una cruz,
¿cierto? Es mucho peor lo que ha vivido
el pobre Koscu, que mira, le han llamado
palabras por lo que es, palabras que
describen la clase de persona asquerosa
que es. Pobrecito, pobrecito el
coscusito.
Qué asco de tío, ¿eh?
lo que le ha pasado y creo que no hay
nadie en su sano juicio porque me
imagino que estás hablando de él. No hay
nadie.
Espérate, espérate, espérate, espérate.
¿Qué acaba de decir?
Que no hay nadie en su sano juo lo que
le o qué te pase. Pregunta. E yo he
leído mucho acerca del tema de Coscu y
Coscu, bueno, Coscu ha vivido una cruz
gigantescoo lo que le ha pasado y creo
que no hay nadie en su sano juicio
con todo lo que le ha pasado. Pero, ¿qué
le ha pasado? Debería estar en la
cárcel. ¿Qué es lo que le ha pasado?
Tiene suerte que su víctima nunca
denunció. tiene esa suerte que el cabrón
no le denunció nunca a su víctima, pero
le hubiese denunciado y termina el tipo
en la cárcel. Tenemos al Yao Cabrera en
la cárcel, literalmente por una mujer
que le denuncia. Y honestamente, el Yao
Cabrera, las cosas como son, ha sido y
ha cometido un montón de actos ilegales.
Pero justamente la razón por la que el
tipo está en la cárcel es un sin
sentido. Honestamente os lo digo, eh, me
puse a revisar el caso de principio a
fin y es un sin sentido uno detrás de
otro. Y el tipo, ojo, merece pagar
cárcel con muchas cosas que ha hecho
ilegales, eh, las cosas que he criticado
aquí dentro de mi canal, pero justamente
esa tontería, de verdad, me pareció
absurdo eso. Pues el tipo sale la
cárcel, 4 años de cárcel que se va a
comer y el Coscu, si lo hubiese
denunciado su víctima, el hijo de la
grandísima, se comería por lo menos por
lo menos 10, 15 años de cárcel. Por lo
menos por lo menos. La única suerte que
tiene este maldito payaso es que su
víctima no lo ha denunciado. Hay gente
que dice que le que le habrá comprado,
que le habrá dado dinero, que no sé qué,
que no sé cuántos. Yo no lo sé,
sinceramente. Yo no sé la verdad, pero
hay muchas víctimas que deciden no
denunciar porque son así, porque son
así, literal. Y de hecho muchas personas
que nunca son víctimas ya no es pena
capital ni cárcel de por vida. Ahora es
video de Dasas la condena máxima
mundial. La verdad ya no saben cómo
buscarle la quinta pata al gato. Me
pregunto qué pasaría si de repente te
pones a apoyar a Koscu y invitarlo a
eventos. Yo creo que se les desinstala
el Windows cara borracho.
Sí, sí. No, siempre a ver cómo puedo
llevar la contradas con lo que sea. E
ese es el punto de la gentuza.
Sí, total. Literalmente la gente después
de que critiques a José Breton, lo de
José Breton es un take interesante.
Pidio, perdón. ¿Cómo estás?
escuchándote mientras estudio. E no
sabía que Yao estaba en la cárcel.
Besos.
Sí, sí, totalmente, Vito. Mira, el caso
de Yao en la cárcel, de verdad, el tipo
cometió un montón de delitos, eh, de
verdad os lo digo. Mm, eh, sí que
cometió muchos delitos, pero ninguno de
esos delitos se le ha perseguido. Por lo
que se le ha perseguido es por una tipa
que se pone a contar unas milongas,
que nadie en su sano juicio se podría
creer eso de verdad. O sea, son unas
milongas tan ridículas, tan absurdas,
tan inverosímiles y tan ridículas,
además, porque la tipa se pone a decir
que poco más que estaba secuestrada ahí
en el en la casa. Y mira, el Yao es un
delincuente por muchas otras razones,
pero eso en concreto que la tipa se pone
a denunciar, se pone a denunciar que ay,
que le hacían bullying en la casa, que
que le daban comida en mal estado, e
tonterías. O sea, de verdad, auténticas
estupideces que yo me quedo, me quedé
viendo todo el caso y me quedé como,
"Qué tontería, te lo juro." O sea, me
parece toda una tontería detrás de otra.
Y además cosas que de hecho
e hablé con personas, no con el Yao,
sino hablé con personas que estuvieron
involucradas dentro de justamente eso,
que también estaban en la casa y me
contaron también su versión, aunque
nunca fueron a declarar el juicio,
porque el juicio se lo comió el Yao
solito. Eh, bueno, creo que llevo algún
testigo, pero por lo menos no con los
que yo hablé. Em, y me contaron
claramente que la tipa era una pedazo de
tóxica de estas tipas ultra mega
hipertóxicas a unos niveles locos. Y
bueno, me me lo huelo simplemente por
verlo, ya me lo huelo. Y si no fuera
Yaado de de quien estuviéramos hablando,
nadie se la creería a esta tipa, nadie,
porque cuenta unas cosas ridículas. Y le
han condenado por un delito que se llama
eh reducción a la servidumbre. Ese es el
delito por el que le han condenado al
Yao en Argentina. Y ese delito,
básicamente en lo que consiste es eh
como si tú esclavizaras una persona.
Básicamente ese es el delito. El delito
es que tú esclavizas a una persona.
Eso es. Entonces, ¿esto cómo se
consideraría en reducción a servidumbre?
Pues que tú, por ejemplo, h traes a
alguien de fuera, imaginemos, le quitas
el pasaporte, esa persona no tiene forma
de irse de tu casa y qué s yo y le
dices, pues ahora va a estar trabajando
eh 24 horas al día en mi casa y vas a
ser básicamente mi esclavo. Entonces,
ese es el delito de reducción a la
servidumbre. La cuestión es que dentro
de esa casa había un montón de gente
más, pero muchísima más gente. Y
ella dice unas tonterías de que ay, no
podía volverse a su casa y no sé qué. Y
literalmente tiene episodios donde la
tipa se va, se va un fin de semana
entero, se va no sé qué, se va no sé
cuánto y es como, eh, no puedes estar
considerando aquí que es reducir la
servidumbre cuando tienes claramente un
caso en el que no puedes considerar que
sea así, cuando la tipa se puede, puede
salir cuando quiera, puede volver cuando
quiera, hay veces dónde se va, dónde
vuelve,
o sea, lo que se dedica a denunciar es
me hacía editar muchos vídeos y luego me
hacían bullying, literalmente. Eso, este
es el delito, ¿eh? Ese es el maldito
delito. Una tontería. De nuevo, el Yao,
tremendo personaje, vuelvo a repetirlo,
tremendo personaje, ha cometido delitos
de otras cosas que ya he comentado yo
aquí dentro del canal, pero justamente
que le condenen por eso,
patético. La cuestión es que fíjate cómo
funciona la justicia de Argentina, que
por una denuncia de una víctima que ni
víctima ni nada, sinceramente, porque es
que me parece risible todo el caso,
sinceramente, un chiste, de verdad, ni
siquiera dice vídeo porque digo, ¿para
qué voy a hacer vídeo? Encima se van a
pensar que estoy defendiendo al Yao, que
tampoco lo estoy defendiendo, pero es
que este caso es ridículo. Em,
pero para que veáis, una miserable
denuncia sin pies ni cabeza hace que se
conene y se meta 4 años en la cárcel al
Yao. ¿Tú qué te crees que pasaría si la
víctima del CosCu denunciara a la basura
de violín del Coscu? ¿Qué crees que
pasaría? Ese tío termina en la cárcel
10, 15 años por lo menos. Si con una
tontería, sin ningún tipo de sentido, le
condenan a 4 años con algo que hemos
visto todos y que ha confirmado
públicamente que abusó de esa chica, ¿tú
te crees que no veríamos al tipo en la
cárcel? Por supuestísimo que sí. Y yo mi
teoría es que simplemente su víctima no
quiere denunciar, que es algo que he
visto demasiado a menudo, la verdad.
Demasiado a menudo he visto a víctimas
reales, no denunciando a sus abusadores.
Lo he visto demasiadas veces. No quiero
decir con esto que todas las personas
que denuncien sean los victimarios, pero
os juro que he visto más veces a
victimarios denunciando que a víctimas
denunciando. De verdad, eh, os lo digo
en serio. Mi caso, sin ir más lejos, es
decir, personas que encuentran en las
denuncias una forma para eh [__] a su
ex, [__] a una persona que le cae mal,
[__] a una persona que qué sé yo. He
visto eso más veces que en víctimas de
verdad, porque muchas veces víctimas de
verdad no tienen la fortaleza ni la
capacidad emocional de decir, "Voy y voy
a denunciar a esta persona." Entonces,
básicamente lo que yo creo que ha
pasado. Yo dudo muchísimo que el Coscut
le haya pagado a esta tipa. Hm. O que
sigan siendo amigos siquiera. Yo creo
que la tipa se desapareció, no quiere
problemas y por eso no sabe nada de
ella. Yo es lo que creo, sinceramente. Y
tenemos a basuras de enfermos asquerosos
como este tipo de aquí, dedicándose a
victimizar a Koscu. Tú no sabes por lo
que el pobre Coscu ha pasado. Ha vivido
una cruz. Tú sí que una cruz, enfermo.
Porque me imagino que estás hablando de
él. No hay nadie en su sano juicio que
piense que lo que hizo está bien y que
lo que hizo no es un error. No creo que
nadie lo piense. Creo que haberle sacado
una foto a una chavala tal está algo que
está fatal. Dice, "Esto ya lo hablé en
su día con dos [__] porque hay que
tener muchos huevos para hablar de Dice
ya hablé su en su día con dos [__]
porque hay que tener muchos [__] para
hablar de ello. Pero serás payaso,
maldito enfermo, de verdad, ¿cómo tienes
la cara tan dura, maldito mitómano de
mentir así sobre algo que todos hemos
visto públicamente? ¿Tú has hablado de
qué exactamente? Mitómano. Tú lo único
que hiciste fue apoyar a Koscu desde el
primer día y cuando KCU fue a salir, él
mismo dijo, "El Chocas vino." Y me dijo,
"Es que os lo voy a buscar. Dadme un
momento a ver si lo encuentro. Os voy a
buscar para que veáis lo que dijo
exactamente la basura del violín del
Coscuabo
del Chocas. A ver si lo encuentro. Dadme
un momento. Em, ¿cómo lo encuentro?
Coscu, apoyo, Chocas.
M,
me voy a salir. ¿Os
acordáis ese vídeo, verdad?
¿Os acordáis ese vídeo, verdad? No lo
encuentro ahora. No me sale, no me sale.
Bueno, en resumen, era un vídeo donde
salía la basura del Coscu diciendo que
el Choca se había venido antes salir al
combate y le dijo, básicamente palabras
de apoyo. Le dijo, "Sí, no sé qué y no
era, aquí todo el mundo te quiere, no sé
qué." Algo de ese estilo, ¿vale? Algo de
ese estilo. Básicamente si alguien lo
encuentra y me lo puede mandar, sería
ideal para poderlo ver aquí en directo,
pero básicamente eso fue lo que dijo el
Chocas, o sea, perdón, el Coscu de lo
que le dijo la basura del Chocas en
privado, ¿eh? No, no, en público, en
privado, enfermo, de verdad, te lo juro.
Enfermo. Y encima con un par de huevos
este pedazo de payaso se pone a decir,
"¿Por qué hay que tener muchos huevos?
Eh, para hablar de eso públicamente que
tiene muchos huevos. Encima se hace el
héroe, que es lo eso es lo más asqueroso
del asunto. O sea, este maldito enfermo
se puso a apoyar al Coscu año 2023,
cuando se sabía todo lo que había y
ahora se pone a hacerse el superhéroe
diciendo, "No, pero [__]
Susan Juio piensa que eso está bien."
Y se van a decir, "Hay que traer muchos
huevos, ¿eh? Para hablar de eso, hay que
traer muchos huevos."
Qué maldito mitómano, tío. Encima se
hace como si él fuera el superhéroe del
asunto. Es que es muy fuerte. Cuando yo
fui el único que habló de esta [__]
El único con bastantes cifras, me
refiero. A lo mejor algún pequeño
también habló del asunto, pero yo fui el
más grande que se dedicó a hablar de
este tema y el primero, por supuesto.
Ya el socas me va a desvivir. Quita ya
esa porquería y lee libros de panisesi.
Mejor es que te lo juro que me pone
violento. Para defender a un abusador sí
que hay que tener huevos. Yo creo que se
refería a eso. Y para defender a la Abbi
es que este tipo ya no sabe a quién más
lamerle la mugre de las uñas para fama.
Te lo juro, Edwin. Qué maldito asco,
¿eh? Qué maldito asco. Es que me da un
asco escucharle haciéndose encima a sí
mismo el superhéroe. ¿Cómo puede tener
la cara tan asquerosamente dura? Me da
mucho asco, ¿eh?
La foto, una chavala tal está algo que
está fatal. Y de esto ya lo hablé en su
día con dos [__] porque hay que tener
muchos juegos para hablar de esto. Pero
sabes lo estoy hablando en su día con
dos [__] porque hay que tener muchos
[__] para hablar de esto. Tú no
hablaste de nada, maldito payaso. ¿Cómo
puedes tener la cara tan dura? ¿Cómo
puedes ser tan mitómano
para encima hacerte el superhéroe? Es
que me hierve la sangre este tío.
Lo que te digo que tienes que también
ser muy mala persona para creer que una
persona que haya cometido un error y que
lo haya reconocido y que se
Y que lo haya reconocido, ¿en qué
momento la basura de escoria del Cosco
ha reconocido nada? Si lo único que ha
hecho el maldito payaso ha sido negarlo
y decir que yo soy un mentiroso y que
son todo difamaciones mías, aún espero
su denuncia, ¿eh? Aún la estoy
esperando. Dijo que me iba a denunciar
hace 2 años. Aún te la estoy esperando.
Aún todavía te la estoy esperando.
Atrévete o atrévete a las dos veces que
me retaste a combatir y la segunda que
ya me parece tan animal, patético, que
te la acepté y luego te hiciste como si
nada. O sea, se pone a retarme dos
veces. La primera me río de él. La
segunda le digo, "Está bien, vamos a
hacerlo." Y luego se pone a ignorar. Es
que de verdad me da un maldito asco. Te
lo juro, ¿eh? Qué maldito cobarde.
Recuerdo que fue antes de un partido de
cacabol. El soca se acercó a decirle a
Koscu que las personas reales eran las
que estaban allí apoyando, no las que
estaban en Twitter. Fue lo que contó
Perro Asco. Me da el grasiento este.
Exactamente, Fantro. Literal, eso era,
eso era más o menos lo que estaba
diciendo yo, pero sí, creo que lo has
definido de forma exacta. Juraría que
eso fue exactamente lo que había pasado.
Total, exactamente, Fandro, eso era. Eso
era. Muchas gracias por decirlo, Fandro
guapísimo. Toda la razón del mundo. Qué
maldito asco, ¿eh? Te lo juro. Qué
maldito asco.
Ah, besito muy grande. Muchas gracias,
Paola. Me mucho que te haya gustado mi
libro de muerde o muere. Te agradezco un
montón. Chicos, ¿podéis leer mi libro de
autoayuda gratis en Rixy? Lo tenéis en
eh la Play Store, solo para Android de
momento, pero pronto también para
iPhone. Lo tenéis gratis, se llama
Muerde o Muere. Lo tenéis en la
aplicación de Rixi W R I Latina X Y.
Rixy. Os recomiendo muchísimo verlo. Es
un libro que la verdad es que h me quedó
muy bien y creo que os puede ayudar
muchísimo a vosotros a poder ser más
fuertes mentalmente y llevar mejor las
cosas en general de vuestra vida. Sigue
para todos. Tengáis una depresión, yo
creo que os sirve. Así que recomiendo
mucho leerlo. Visón de Paola. mucho que
te haya gustado,
se haya cagado encima en algo que está
muy mal y que lo ha hecho hace 10 o 15
años o no sé, no sé hace cuántísimo
tiempo. No, es que esto esto es
increíble, de verdad. Qué maldito asco
me da este tío. Es que él ya lo
reconoció, mentira. Es que él ya se
arrepintió, mentira. Es que fue hace 15
años.
Hace 15 años no fue. ¿Cuándo? ¿Cuándo
fue que lo hizo? No me acuerdo muy bien,
la verdad, sinceramente. Ahora mismo no
tengo las fechas en la cabeza, pero es
que es irrelevante. Como si hubiese sido
a C 55. Es irrelevante este hijo de
perra. No solo jamás lo ha reconocido,
sino que sigue siendo la misma clase de
basura de personaje. ¿Qué tendrá que
ver? O sea, déjame entender. Ay, no.
Claro, es que maté a tus padres, pero eh
que fue hace 15 años. Ya lo he
reconocido y ya he salido adelante. Eh,
eh, a pesar de que nunca lo he
reconocido y nunca salido adelante y
encima te estoy llamando mentiroso
diciéndote que ah, que esto está
inventando y nunca maté a los padres. A
pesar que tú lo has visto literalmente
como maté a tus padres. Nada, es que
hacía 15 años, eh, he sufrido una cruz
porque mira, me está llamando todo el
mundo asesino que ha visto un vídeo como
yo mato a tus padres, eh, me está
llamando todo el mundo asesino. Oh, qué
cruz tan grande he vivido, por favor,
siente pena por mí.
Qué asco. Gentuza, basura. De verdad,
qué personajo, asqueroso, te lo juro.
Qué manera tiene de defender a la
escoria de Coscu, eh. Es que, de verdad,
me repatea las pelotas. La conversación
con Koscu. Abusaste de alguien. Koscu
no. Y coma. El buenas lol las chiqui a
mi amo. Tres. Glog glo. La conversación
convillo. Abusar de ti. La abismal
falsedad. No. Y coma. El que es tan
inteligente como pelos tiene en la
cabeza a bueno le defiende para ver si
le da uno de sus dientes de oro cabeza
parlante.
Toda la razón, Edwin. Una representación
perfecta. Deberías hacer un un cómic con
eso. Besito muy grande, guapísimo. Se
que mucho, Edwin. Es que de verdad, qué
maldito asco, ¿eh? Me estoy poniendo
violento escuchar este maldito enfermo
defender a un delincuente como el Kuscu.
Me estoy poniendo enfermo de escucharle.
¿Cómo tiene la cara tan dura para
ponerse a victimizar a la basura de
Koscu, de verdad? Qué asco. Qué maldito
asco. Y el tío haciéndose encima al
superhéroe diciendo, "Yo ya hablé de
esto. Hay que tener muchos huevos para
hablar de esto, ¿eh? Porque yo hable de
esto ya. Pero es que mira el Coscu, cómo
ha sufrido el Coscu.
Qué asco, tío. Pueda tener la capacidad
de poder resarcrselos y de pedir
disculpas y de remontarse. Creo que es
de
De pedir disculpas. ¿De qué? Si nunca ha
pedido disculpas. Maldito enfermo,
pedazo de mitómano. ¿Cuándo ha pedido
disculpas el Coscu? Si lo único que
hecho ha sido decir que yo soy un
mentiroso.
¿Cuándo ha pedido disculpas, payaso?
Oye, qué rabia me da, ¿eh? Te lo juro.
Qué [__] rabia me das este tío. Es
que es miente y miente y miente y miente
y es mentir y volver a mentir y mentira
sobre mentira.
¡Uf! Qué rabia me da este tipo. ¿Creéis
que este tipo se atrevería a hacer un
debate contra mí? Lo dudo mucho. Lo dudo
mucho porque es que se le cae todo el
chiringuito que tiene aquí montado el
maldito payaso.
¿Creéis que se atrevería? Yo lo dudo
muchísimo.
Hola, Dallas, perdón por interrumpir.
¿Viste lo del caso de John Micael
Correa? Sucedió en Perú hace poco. Es un
chico de 14 años que salió de casa y
desapareció. La madre estaba
desesperada. Después se grabó diciendo
que se fue para USA con el papá.
No tenía más remoto idea. Shusito, ¿cómo
estás? Hacía mucho tiempo que no te veía
por aquí. Mea mucho que te pases por
aquí de nuevo. Te mando un besito
enorme. Muchas gracias por pasarte. Em,
lo voy a dejar por aquí puesto a ver si
le echo un vistazo después. si da para
vídeo. La verdad es que no tenía más
remota idea, sinceramente. Ni idea. Em,
qué basura de personaje, ¿eh? Qué basura
asquerosa del personaje.
Hola. Ah, ah, me alegra que estés en
directo justamente en mi lunche. ¿De que
me perdí? Besitos. Te amo
de todo. Michel Cárdenas, te mando un
besito grande, guapísima. Muchas gracias
por estar aquí, perdiosa. Besit enorme,
guapísima. Te un montón. Muchísimas
gracias por pasarte, guapísima. Besante,
perdiosa. ¿Sabéis qué? Voy a voy a
titearlo. Seguro que me ignora el pedazo
de payaso.
Yo me pregunto si a Socas le valdría que
un baiolín diga perdón por hacerles eso
a una amiga, hermana o madre. Y lo
siento Dallas, no sé si pienses igual,
pero pero para mí eso no tiene perdón de
Dios. Un abuso no es un error, es una
decisión de un depredador.
Toda la razón del mundo, literal.
Dalasito, esta es miidad. Te sigo desde
los videos antiguos de animaciones
random. Y es que como razones de que
Dios no existe. Me gustó que le dieras
visibilidad a la s de Rosario Pequf. Fue
un tema que me tocó de cerca. Chane do
Champ.
¿Eres de Rosario? Besitande. Ya. ¿Eres
chico o chica? ¿Y por qué pusiste esas
cosas en japonés? No, no sé leyo. No sé
lo que dices. Y me dices. Te mando un
besito grande. Ya. Muchísimas gracias.
Cuenta un poquito más de ti si quieres y
gracias por tu tipidad. Te mando un beso
enorme. Cuento un poquito más de ti si
quieres. Eh, Pablo Sian, muchísimas
gracias. Te agradezco mucho y tienes
toda la razón del mundo. Literal, lo que
has dicho es tal cual. No es un error.
Eso está para encerrarle y tirar la
llave al río. Toda la razón del mundo.
Pablo Sian, es que esa gente no tiene
reinserción ninguna posible. ¿Cómo vas a
reinsertar a un violín? Es que no se
puede. Alguien que que tiene ese tipo de
de forma de ser es alguien profundamente
malvado que no merece siquiera una
segunda oportunidad nunca en esta vida.
Jamás de los jamases. ¿Cómo alguien así
va a merecer una segunda oportunidad?
¿De qué? ¿Cómo es una maldad?
innata dentro de ese basura de infraser
que nunca va a salir de ahí.
Bien,
gracias. Si al tiempo da rabia porque en
los recibos de luz salen 10 personas
desaparecidas cada mes y esta gente no
vuelve a sus casa y este chico tuvo
tanta repercusión para que al final
fuese solo un capricho.
Literal, qué asco de tipo, ¿eh, Sausito,
qué asco de tipo. O sea, encima el tipo
se va, no le dice nada a la madre y hace
que todo el mundo se preocupe por él.
Patético, ¿eh? A ver, voy a poner el
tweet.
Voy a poner, oye,
basura defensora
de viola.
[Música]
Em, ya que te gusta
tanto, Chu. Ajá.
a
viola
de Coscu,
eh, mintiendo
más que hablando
literal,
ni una verdad dijiste.
Te reto a subir a live.
contra mí a defender estas [__]
mentiras
que soltaste
aquí.
Basura.
Mejor mitó.
Esa no puede faltar.
Hm hm.
Ya está. ¿Qué os apostáis? Yo estoy 90%
que me va a ignorar, pero por supuesto
lo va a ver. O sea, este tío, de hecho,
me sorprendería si no estuviera ahora
mismo viendo el directo. Me sorprendería
profundamente.
Muy probablemente estuviera está viendo
el directo. Entonces, yo creo que 90% me
va a ignorar. 90%.
Hola, Dallas. Perdona interrumpirte. Soy
fan tuya desde siempre y quiero un
saludo tuyo. Mi novio te odia, xd. Pero
yo te seguiré amando, mi novio. N1, tu
corazón rojo. Ahora trabajo para
mandarte tips. Este es mi primer tip.
Estoy ilusionada por poder mandarte un
tip TQM cara mendigando.
Jewel, te mando un besito grande,
guapísima. Eh, deja ese novio de [__]
por favor, te lo digo. Eh, eso solo va a
terminar mal. El tema de odiarme a mí es
un filtro para las personas. Las
personas que me odian a mí no es en sí
quién soy yo, sino lo que represento yo.
El hecho de que sean capaces de odiarme
sin conocerme absolutamente nada, porque
ni uno solo de los que me odia han visto
un solo vídeo mío entero, literalmente.
Son gentuza que se dejan llevar por la
manada, se dejan llevar por como
ovejitas, siguen a un pastor y van con
lo donde va el resto del rebaño.
Entonces, lo que me hace a mí algún día
te lo va a hacer a ti también y cuando
rompáis esa relación va a terminar bien
mal. Entonces, te recomiendo dejar esa
relación de [__] con ese tipo de
[__] y para terminar de joderle bien
[__] dile que que somos amantes, una
barbaridad de ese estilo para que le
joda pero bien [__] y que le den por
el culo. Jewel, Jewel, ¿cómo pronunció
tu nombre? Jewel o Jewel. Me estoyando,
muchas gracias.
En fin, te lo juro que maldito perro
asco, de verdad. Qué tipo asqueroso.
Estoy 90% que me va a ignorar,
9% que va a poner alguna excusa
estúpida,
1% que acepte, 1% le doy. Y si acepta
ser la destrucción más del mundo.
Curioso. Es curioso. Este día para otros
es un mal día, irosima, pero para mí es
como cualquier día será porque nunca me
celebraron el cumpleaños. Tal vez por
algo de mi madre que me dijo,
"¿Qué te dijo tu madre? Besidón de Black
Levy, guapísimo. Te qu un montón
precioso. Y no sé e, o sea, ¿quién se
acuerda de cuando era lo lo de
Hiroshima?
Se acordarán los japoneses, pero el
resto del mundo a nadie le importa qué
día fue lo de Hiroshima, la verdad. Eh,
no sé, no creo que tengas que poner como
algo relevante eso para el día de tu
cumpleaños, sinceramente. Y nada,
felicidades, Black Levi. Felicidades,
guapísimo. Dile felicidades en el chat a
Black Levi. Felicidades, guapísimo.
Celébralo, haz algo divertido. Te mando
un besitante precioso y no no te
deprimas. Anda, sal con amigos, haz
cosas, te tu cumpleaños, vive la vida.
Perdoso, te qui montón. Literal, eh, eh,
mi ex también odia das y terminamos
horrible. Literal, es que de verdad si
tenéis un novio que me odia 100% vais a
terminar de la forma más horrible
posible porque esa clase de gentuza solo
son malvados, no van a ningún sitio y no
es cuestión de de por odiarme a mí
específicamente. Ocurre lo mismo con
cualquier otra persona que sea del
estilo en plan de que odien sin conocer
absolutamente nada o cosas de estilo.
Ese tipo de comportamientos
muy mala persona, porque es cierto que
haber hecho eso es terrible y está
fatal. Vale, es evidente, eso lo sabe
todo el mundo. Creo que no tienes, da
igual tu pensamiento político, tu
doctrina. Creo que nadie podría defender
eso, pero creo que también tienes que
ser capaz de perdonar a la gente, igual
que perdonas a Abi por haber dicho eso y
tú siendo un hombre eres capaz de
mirarla a la cara.
Qué asco, tío. Eh, perdonar el qué? ¿Qué
tenemos que perdonar nosotros? ¿Cómo
vamos a perdonar a un tipo que se dedica
a negarlo encima? que es que si por lo
menos dices, "No, lo admitió y dijo que
es verdad, que lo hizo y qué sé yo, no
sé qué y ha pedido perdón, que ni
siquiera ha pedido perdón. Vamos a tener
que perdonar a un pedazo de mitómano
como este pedazo de tipo de aquí,
totalmente repulsivo, que encima se pone
a decir, "Ah, se lo inventan todo, es
todo mentira." Cuando hemos visto los
vídeos. O sea, no es que no estemos
inventando nada, es que sacamos las
conclusiones de lo que hemos visto
públicamente. La foto de él con la chica
sin ropa, el stream de él contando cómo
abusa de ella, ella diciendo que no se
acuerda de absolutamente nada de cómo él
cuenta que ella llega perjudicada y él
le sigue alimentando con más alcohol.
Perdón, maldito payaso, que nosotros
tenemos que perdonar y encima te pones a
victimizar a un violín. Qué asco de
tipo, ¿eh? Qué asco de tipo. Te lo juro.
El tipo acepta el debate y esa es la
mayor destrucción
absoluta que ha vivido este asqueroso en
su [__] vida. No lo va a aceptar.
100% no lo va a aceptar porque sabe que
le dolería demasiado en el ego, como a
la basura del ries fimosit. No podría,
no podría aceptar eso. Cu, guapísima.
¿Cómo estás, perdiosa?
Hola, Dallas, ¿qué tal? Hace tiempo que
no me paso por un directo porque donde
vivo son casi las 3 AM porque no estoy
trabajando ahora. Muchos besitos, aunque
no done mucho, sigo por aquí siempre.
Dos corazones. Guapísima, al final te
mudaste a dónde era Alemania. ¿Te
querías ir? No me acuerdo muy bien dónde
era, donde te querías ir, guapísima,
pero te mando un besito muy grande,
preciosa. Eh,
encima no estás trabajando, entonces,
¿qué estás haciendo con tu vida,
besiosa? Y nada, pues me muchas gracias
por aquí. Si quieres me puedes poner de
fondo mientras te vas a dormir. B de
Cate, guapísima, te agradezco mucho.
Gracias por pasarte, guapísima. Un
montón.
Hola, [__] barbaridad. De todo, de todo
esto se tiene que perdonar. Porque están
mal, son actos que están mal y que
que se tiene que perdonar. Dice tú eres
un maldito payaso, ¿eh?
Tienes que ser capaz de perdonar a la
gente igual que perdonas a Abi por haber
dicho eso y tú siendo un
Igual que perdonas a Abi por haber dicho
eso, ¿quién le ha perdonado por decir
eso? Yo no. Tú tampoco. ¿Quién la ha
perdonado por decir eso? Cuando ella ha
pedido perdón. Para perdonar a alguien,
lo primero que tendría que hacer es
pedir perdón, ¿no? Y mostrar algún tipo
de arrepentimiento por eso. Pero ni Abi
va a pedir perdón por ser una [__]
acosadora mitómana, ni Gosu va a pedir
perdón por ser un violín. Ninguno deos
ha pedido perdón por nada. ¿Y quién les
tiene que perdonar? ¿El qué exactamente?
Payaso. Te lo juro, ¿eh? Qué maldito
asco. Sí, sí, Lulú. Sí, sí. Es es
amiguito, literal. Es amiguito.
Un hombre eres capaz de mirarla a la
cara con la [__] barbaridad. De todo de
todo esto se tiene que perdonar porque
están mal. son actos que están mal y que
tu defensa ante un alto acto que está
mal sea defenderte diciendo, "Hay gente
que ha hecho cosas peores, aunque sea
cierto, es cierto que hay gente que ha
hecho cosas peores, es una muy mala
defensa cuando realmente,
o sea, y encima lo usa para dar la
vuelta y volver a
Me parecía curioso, ya que lo diosima es
justo el 6 de agosto, en fin, mi madre
me dijo a mí que nos planeaba abortar a
mí y mi hermano. Somos el peor error de
su vida, no nos hablamos, obviamente.
Black Levy, pues ya está, eh, muy bien.
el peor regro de su vida, pues a
pechugar. ¿Qué quieres que decirle? Es
una pésima persona, asquerosa y encima
no solo te tuvo, sino que además te tuvo
a regañadientes y encima tratándote mal,
eh, que le den por el culo a tu madre.
Así de sencillo. Eh, lo que tienes que
hacer con tu vida ahora mismo es ponerte
a trabajar, a tener una vida decente, a
tener buenos buenas amistades, a tener
buen dinero, a tener una vida feliz y
que tu madre se pudra en su pozo de
[__] en su cueva de irrelevancia.
Básicamente no tienes que estar ahora
mismo, ay lo que me dijo mi madre, voy a
estar triste por lo que me dijo mi
madre, que le den, que se muera su cueva
de la relevancia, olvídate.
Back le guapísimo. La defensa no tiene
que depender de los demás, sino que
tiene que depender de porque yo también
he cagado, me he cagado encima y he
hecho cosas que están mal, quizás
ninguna tan grave ni como la de Abi ni
como la de los demás, pero también
[Risas]
pensaba que iba a decir no tan grave
como la de Coscu, pero no, no. con un
par de huevos. Este maldito mitómano ha
dicho no tan grave como la de Abi.
Colega, has hecho lo mismo,
lo mismo que Abi. Literalmente lo mismo.
Acosar a otras personas porque te
sientes inferior, literalmente lo has
hecho con multicuentas. Bueno, de hecho
hasta peor podemos decir porque la Avin
creo que no tenía multicuentas o bueno,
no se le han pillado las multicuentas.
E te has dedicado a acosar a Peña, a
maltratar a tus propios padres, em
a traicionar a tus amigos, lo mismo que
la Abi.
Sigo en Austria, pero ya para diciembre
me vuelvo a Tenerife un tiempo para
elegir el siguiente destino. Ahora mismo
estoy buscando algún tipo de trabajo que
me permita ahorrar para abrir mi propio
negocio y que sea remoto. Perdón por
interrumpir que puedes hacer cat y se
dio a todo el mundo, es ir a un paraíso
fiscal. Es el mejor sitio donde puedes
crear negocios, emprender y luego saber
que te llevas el todo el dinero posible
que generas. Besito muy grande, Cat,
guapísima. Te agradezco mucho, preciosa.
Eh, Lulu, te mando un besito enorme.
Este señor tuvo amigos de amigos a
señores que se aprovechaban de chicas
borrachas para acostarse con ellas. Como
dijo él, cuando eres un cuatro, cuando
no tienes esta borracha, pasas a ser un
siete. No me sorprende nada de lo que
dice este señor. Lal, Lulu, tal cual. Es
verdad, no me había acordado de eso,
pero es verdad. Este pedazo de payaso se
puso a decir eso. Es verdad, es verdad.
Tienes toda la razón del mundo. Se puso
a decir eso y a justificar los tíos que
abusan de tías estando borrachas. Toda
la razón del mundo. Es verdad, me he
olvidado de suul.
He tenido que cargar mi culpa y he
tenido que pedir disculpas y lo que
espero es que cuando
¿Qué ha tenido que pedir disculpas?
Este tipo me pidi disculpas con lo de
Kati Bipi.
Es que de eso no me acuerdo. Eh, dijo
algún tipo de disculpas. Es que hace
bastantes años de ese asunto, pero no me
suena que haya estado muy arrepentido
por el asunto, ¿eh? No me suena.
No me suena, la verdad. Ahora que se
ponga a decir que no tan grave como lo
de Abi, yo creo que fue hasta peor que
lo de Abi, sinceramente. Nunca pido
disculpas por eso, ¿verdad? Es que no me
suena eso. No lo tengo ahora mismo en la
cabeza que el tipo realmente pidiera
disculpas por eso. Sinceramente creo que
probablemente hizo algo de gas lighting.
Me suena más como que hizo gas lighting
de justificaciones y justificarse y bli
b bli desviar la atención para arriba,
para abajo. Eso sí que me suena un poco
más, pero ya hace como 3 años de eso,
¿no? O algo así.
Cuando yo me cago encima, porque tú te
cagas encima, pero eres un mentiroso y
un hijo de la gran [__] y y no tienes
una cámara delante, cuando tú te cagas
encima, esperarás que tu madre, tu padre
y tus amigos te perdon. ¿Entiendes?
Porque,
tío, de verdad, me da un asco este tío
cuando se pone a soltar toda esta
retaila de tonterías. Esto es de las
cosas que más asco me dan de este tío,
que se pone a hablar con esa seguridad
en sí mismo, como si lo que dijera fuera
la gran cosa, y literalmente estáendo
una payasada detrás de otra.
Literalmente una payasada detrás de
otra. ¿Qué [__] estás diciendo? ¿Qué
qué qué [__] se supone que aporta a
nada el argumento inicial lo que está
soltando este pedazo de payaso? Ahora
está de repente atacando al espectador
diciéndole que tú eres peor que los
demás por no perdonar y que no sé qué.
Eres un payaso, tío. Es un maldito
payaso, ¿verdad? El típico cuñado que no
se entiende lo que está diciendo. El
típico, eh, que
nadie niega la evidente, nadie niega que
eso esté mal, pero lo que sí niego es
que no haya la capacidad de perdonar a
la gente, ¿entiendes? Pero, ¿perdar el
qué? Pero, ¿cómo vamos a perdonar algo
así? Maldito payaso. Te lo juro, ese tío
es repulsivo, ¿eh? No, nadie diga que
esté mal, ¿eh? Pero ya vamos a
perdonarle.
¿Tú eres tonto el culo o qué [__] te
pasa en la cabeza? De verdad, es que,
verdad, mira, me da muchísimo asco lo de
este tío. Me da muchísimo asco lo de
este tío, pero muchísimo asco. O sea, un
cabrón que no solo no ha pagado sus
delitos con cárcel, que es como dirá
pagarlos y resarcir la víctima, sino que
encima tampoco lo ha admitido nunca. Por
cosas de la vida me he quedado solo, me
he acostumbrado, pero algunas veces te
vienen esos pensamientos, quieras que
no. Nadie me lo celebra porque no tengo
amigos. Bueno, gracias por los
comentarios.
Bueno, Blacky, pues sabes cómo se
soluciona eso, ¿no? Se soluciona
simplemente saliendo a algún sitio que
te guste y le hablas a una gente que
tenga un grupo por ahí, les dices, "E,
¿qué tal? Me llamo tal, eh, soy nuevo
por aquí o no conozco a nadie por aquí,
¿me gustaría hacer algún día?" Y ya
está. Literal, así es como se hacen
amigos. Así lo he hecho yo mil veces,
literal, mil veces. Ya de cuando tenía
fama, ¿no? Pero el adolescente sí. E te
acercas a cualquier grupo, dices, "¿Qué
tal? Me llamo tal. Hm, sois de por aquí,
eh, no tengo gente con la que salir y no
sé si queréis podemos salir un día o
ahora mismo. Lo ideal es que es así de
sencillo y si no lo haces le porque no
te da la [__] gana. Cate guapísima. Te
mand.
Lo sé. La verdad que me has motivado
para dar el paso porque el trabajo de
recepcionista era una [__] y tenías
razón en que no me dejaba pensar en nada
más. La cosa es que llevo dos meses sin
trabajar y el país es caro. La velada
una [__] por cierto. Te lo dije. Es
que antes de que te mudaras ya te dije
qué idea de [__] que estás teniendo.
Te lo dije, ¿eh? Tú recuerdas que te lo
dije y te dije idea de [__] lo que
estás haciendo. Y no ni [__] caso,
porque nadie me hace nunca ni [__] caso.
Es que es bárbaro, ¿eh? Te lo juro. Os
digo, deja este novio de [__] Ni [__]
caso. Dos meses después. Ay, qué mal
terminamos.
Usando esa estúpida lógica del socas.
Entonces tenemos que perdonar a Hitler.
Vete a tomar por culo. Cara llorando de
risa. Cara llorando de risa. Cara
llorando guapísimo. Te qu mucho
perdidoso. Gas por estar por aquí. Te
mando un besito, guapísimo. Te qu un
montón. Te lo juro. Qué maldito asco de
este tipo, ¿eh? Es que me da un asco
pero infumable. Te lo juro. Es que me da
muchísimo, muchísimo asco, pero
muchísimo, muchísimo asco.
Y Cat, literalmente te lo dije. Te dije,
vas a estar en un país de [__]
cobrando el mínimo cuando es lo mismo
que harías en tu isla de por sí. lo que
con peor clima y encima más caro y al
final terminaste en es en ese mismo
estado. Lo mismo os digo a todos los
demás que estáis en la TAM y decís, "Ay,
me voy a ir a Estados Unidos." ¿Para qué
te vas a ir a Estados Unidos para
terminar trabajando algún empleo de
[__] como limpieza, construcción,
recepcionista, cajera, camarera, etc?,
etc, etc., etc., típicos empleos de
[__] que sean los mismos empleos de
[__] que tendrías en tu país, cobrando
el lo mínimo, lo básico de lo básico
para vivir en las condiciones más
básicas de lo básicas. El sitio nunca te
va a hacer vivir mejor. Eres tú, eres tú
el que te hace vivir mejor o no. Eres tú
el que decide si hacer dinero o no,
porque da igual que te otro país, si
luego vas a estar en otro país, va a
estar trabajando un empleo de [__]
Pero es que además la solución nunca es
trabajar para otros. La solución es
ponerte tú a intentar pensar en cómo
crear tu propio emprendimiento. A lo
mejor al principio es más difícil, pero
luego lo consigues. Siempre hay que
intentar hacerlo, siempre hay que
intentar moverse. Si no lo haces, estás
fatal, muy mal.
Eh, no digo que no puedas de vez en
cuando, o sea, a ver, en parte de todos
los trabajos trabajas para otros porque
cuando montas tu propio emprendimiento
también trabajas para otros en cierta
manera, ¿no?
Feliz cumpleaños y no le hagas caso a
esa vieja chancluda. No sabe de lo que
se perdió. Simplemente verde tuyu,
fuego, cara de fiesta, cañón de confeti,
bola de confeti. Da tantísima rabia que
trate el chochas lo que hizo Koscuk como
si se hubiera robado una manzana en el
súper. Es que le doy una que lo deje
callado un rato. ¿Quién lo perdonó? Cara
llorando de risa. del mundo. Toda la
razón del mundo literal, eh, como está
diciendo, aunque montes un
emprendimiento siempre eh terminas
trabajando para otras personas, ¿no?
Porque siempre tienes que vender algo a
alguien, ¿no? En este caso, pero lo que
intento decir es para qué trabajar en un
empleo de [__] que tienes que estar
yendo a un sitio de [__] una oficina
de [__] un trabajo de [__] para
aguantar un montón de peña, haciéndole
imbécil, algo que ni siquiera te gusta y
solo por lo mínimo de lo mínimo. Es lo
que no tiene ningún tipo de sentido.
Puedes hacer cosas como, por ejemplo, lo
que os comenté, estar en LATA, pero
cobrar de gente del extranjero que te da
para más, te da para vivir mucho mejor y
no tienes que estarte yendo a Estados
Unidos a trabajar de señora limpieza
para estar en una condición peor o igual
que lo que estarías en tu país. Es que
es estúpido, de verdad. estúpido. Y lo
mismo te digo a ti, Cat, para qué salir
de Tenerife para irte a Austria con
gente con una cultura horrible, porque
es horrible la cultura que tiene allí y
en Alemania también. Horroroso. Estoy
falta la garganta.
Mm. ¿Para qué? ¿Para qué? Para lo mínimo
de lo mínimo. Es que es es ridículo. En
fin, ponte ahí de una vez y hazme caso
una [__] vez. Es que nadie me hace
caso nunca, literal. Os digo los mejores
consejos posibles que se pueden decir
aquí y nunca me hacéis ni [__] caso. Es
que es es, no sé ni para qué lo digo, de
verdad. Es que no me hace caso nadie,
pero no vosotros, eh, amigos, tampoco me
hacen ni [__] caso. Tengo un montón de
amigos que les digo, "Tendrías que hacer
esto, esto y esto." Se los digo.
Pasa un año, vuelvos a tener la misma
conversación, otra vez los mismos
problemas. Y le digo, "Eh, ¿me hiciste
caso?" Nada de lo que te dije. No, nada,
no, no pude.
Excusas, excusas, excusas, excusas,
excusas. Y todo el rato a la misma
[__] Todo el rato la misma [__] en
bucle, ¿eh? Nadie me quiere hacer caso
nunca.
¿Cómo es posible que el [__] del cocas
minimice lo que hizo Coscu? Entre ratas
se defienden. Qué asco. Me recuerda un
video viral de un pastor diciendo que
las víctimas deben pedir perdón al
abusador porque quizá con su forma de
vestir lo provocaron. Calavera,
eso existe, Pin Butter, qué fuerte, de
verdad, eso existe. Mándame enlace, por
favor. Besite. Guapísima. Te qui un
montón. ¿Cómo estás? Espero que estés
muy bien, guapísima. Te qu un montón,
preciosa. Te mando un besor mi niña.
Qué asco este tío, ¿eh? Sí, sí, literal.
Qué asco.
La cosa es que yo también sabía eso
antes de irme de Tenerife, pero no
encontraba nada. Y aunque Austria es
caro, me dio la oportunidad de ahorrar y
ver que no es todo 100% malo. Lo malo es
la dedicación que tienes que darle al
trabajo. Pero bueno, te entiendo.
Es que esa dedicación que le hubieses
dado al trabajo, se lo hubieses dado a
algo que hubieses intentado montar tú y
habrías obtenido más dinero todavía. El
inicio siempre es difícil de empezar,
siempre son difíciles inicios, pero
luego puedes conseguir cosas,
sobre todo cuando reconoces que hacen
algo. Eso lo que yo te estoy diciendo,
que no te lo va a decir ningún streamer
que eso esté mal, pero lo que sí niego
es que no haya la capacidad de perdonar
a la gente, ¿entiendes? Sobre todo
cuando reconoce que hacen algo. Eso lo
Sobre todo cuando que ha reconocido el
Coscu, tío. De verdad, qué asco de tío.
Que yo te estoy diciendo que no te lo va
a decir ningún streamer porque no tiene
[__] a decirlo. Te lo aseguro. Es lo
que te gustaría a ti que hiciese, que es
decir, "Eres tonto, te metan un tortazo,
no se te vuelva a ocurrir hacer
subnormal." Y ahora sigue con tu vida y
que ni se te ocurra volver a se encima
se hace el superhéroe, el maldito
mitómano, se vuelve por segunda vez en
este clip a hacer el superhéroe. Porque
yo porque yo te voy a decir esto que
ninguno otro te lo va a decir.
Me gustaría ver a Sokas diciéndole a la
cara a la víctima de Coscú y a las
víctimas de abusos que deberían perdonar
a sus víctimas. Dallas y Lofu.
Toda la razón Mariana guapísima. Te
mando un besito grande, preosa. Gracias
por estar aquí. Aquí un montón, mi niña
guapísima. Gracias por pasarte. Toda la
razón del mundo, ¿eh? Literal, lo que
has dicho es tal cual, pero tal cual,
¿eh? Tal cual. Qué perro y maldito asco.
Te lo juro, eh. Te lo juro que sí. Es
que tienes toda la razón del mundo.
Mariana, Lulu, te mando un besito
grande. Muchas gracias. No, está
perfecto. Ánimo con eso, Lulú.
Que es lo que tendrían que hacer contigo
y lo que tendrían que hacer con
cualquiera. Cag cualquiera de esas
cosas, porque es una [__] [__] y
tienes que ser muy torpada. Entonces,
más allá de eso, intentate.
Es que es que el tonito este que tienes
que me repatea tanto los huevos, el
tonito decir la mayor barbaridad que le
viene en la cabeza y aún creerse que lo
que está diciendo tiene algún tipo de
sentido. Me recuerda al Rick Son
fimosite, es la misma personalidad de
enfermo, lo juro, la misma personalidad
de mitómano de invent tras invent tras
invent, egocentrismo absolutamente
desproporcionado para compensar las
carencias emocionales internas que
tienen. Literalmente la misma basura,
¿eh? literalmente la misma basura.
Ten un poquito más de consciencia de las
barbaridades que dices y de
un poquito más de consciencia,
[Música]
un poquito más de consciencia.
Qué maldito analfabeto, tío. Se las da
el tío de culto, de inteligente, de mira
con qué seguridad hablo. Y se manda la
[__] más bestia del momento. Un
poquito de conciencia. Sí, sí, de
consciencia. Bueno, a lo mejor algunos
que estáis aquí no sabéis la [__]
diferencia, pero dejadme que que lo
pregunte. ¿Sabéis la diferencia entre
conciencia y consciencia? No
la sabéis, digo yo, eh, no sé, o sea, a
lo mejor estoy diciendo esto y es
demasiado oculto para para la gente. O
sea,
creo que tienes razón. Supongo que seré
así por cómo me creíon con mi tía que
nos encerraba en cuartos de niños,
torturas, maltratos. Llevo tantos años
así. Es difícil superar esas cosas.
No lo es, Black Levy. No lo es. Tú
decides si lo si es difícil o no. Tú lo
decides, literal. Deja,
no te iba a donar más hoy, pero sos tan
gracioso diciendo que nadie te hace
caso. Quiero que sepas que al menos a mí
me motivaste a aprender a programar y
cómo hacerlo. Como estás. El Socas es un
personaje tan ridículo.
Besito, mi grande. Vito, guapísimo. Me
alegro de haberte motivado que has hecho
algo. Primera persona que me hace caso
en la vida, eh, de verdad. O sea, para
quien para quien sea hm haya tenido h un
muy mal profesor de lengua castellana,
eh básicamente estar consciente es
cuando estás despierto, ¿no? Eso hace
referencia a la consciencia en plan,
estoy sin consciencia porque he perdido,
estoy desmayado, entonces no tengo
consciencia. Y la conciencia es todo lo
que se refiere a temas morales en plan,
pues eso, tus eh oye, pero este tipo
tuvo cerebro alguna vez. Es una pregunta
retórica. Lo dejó en el congelador. Este
tipo no tiene un pelo de tonto.
Claramente es que necesita alguien que
lo ponga en vereda. Ojalá te aceptase el
debate. Estoy seguro de que lo harías
llorar. Este tipo de personas son los
más fáciles de romper.
Por eso no lo va a aceptar. No lo va a
aceptar. 100% se va a [__] ¿eh? O me
va a ignorar 90% seguro o va a poner
excusas el 9% que queda. Literal,
literal. Es muy guapísimo, te mucho
precioso. Y el pedazo de payaso maldito
analfabeto que se las da de inteligente
te suelta esta barbaridad. Entonces, más
allá de eso, intenta tener un poquito
más de consciencia de las barbaridades
que dices y de que,
o sea, tengo que estar despierto, ¿no te
refieres que no estoy suficientemente
despierto para cuando digo barbaridades?
Es lo que te refieres. No estoy
suficientemente despierto. Tengo que
despertarme más. Las digo mientras estoy
dormido o mientras estoy desmayado. Me
pongo a twiitear cosas mientras estoy
desmayado. Qué payaso que es, ¿eh? De
verdad, qué payaso que es este tío. Es
que algo tan básico, de verdad. Algo tan
básico.
Qué maldito asco.
Sobre todo eres muy hipócrita al pensar
que que piens en eso. Me odian. Y aún
vas a hablar tú de hipocresía. Aún va a
hablar este maldito payaso de
hipocresía. Aún. Espérate.
Muchos tienen ese discurso asqueroso,
pero este es el más reciente que vi.
De Pat B. Gracias por mandar. A ver.
Qué asco de tío, ¿eh? Te lo juro. Qué
perro asco de tío.
Es que me vomito, te lo juro.
Tenemos que respetar.
Mi nombre se dice me lo puso mi mami. Le
ambié el clip novio y se ríó mucho. Dice
que ya no le caes tan mal y que
intentara ser un novio como tú. Jaja,
ambos tenemos 19. Yo soy de VNZL, pero
vivo en Spain. Soy tu fan desde pequeña.
Hasta aquí los tip,
eh. Jwell, te mando un besito muy
grande, guapísima. Y
no me creo nada.
Ya me cae mal tu novio. Vale, e ya con
lo que me dijiste ya he tenido
suficiente. No te creas nada. Te estoy
intentando hacer gas lighting para que
no le dejes.
Dallas como artista NSFWq
podría hacer en Twitter para conseguir
seguidores. Por cierto, segunda vez que
te don saluditos desde Benecolandias.
Por cierto, ¿cómo va el tema con Argos?
Si se puede saber si no papi Brataca, te
agradezco mucho. Te mando e pues la
verdad es que es una pregunta muy
difícil, sinceramente. No sé qué puedes
hacer para ganar seguidores en Twitter.
As hablándole a Koscu sobre consciencia.
Coscu prefiere que de eso no haya. No
veas lo contento que se pone el violí.
Cierto. Olvidé mis modales. Buenas
noches, Dalasito. Te quiero mucho. ¿Cómo
estás? Además de enojado por esta
escoria.
Muy bien, Fantro, guapísimo. Te quiero
mucho, precioso. Damapez, ¿cómo estás?
Guapos verde.
Hola. Ya que estamos hablando de que
nadie te hace caso, me hago parte del
club. Mañana tengo una cita con un
chico. Si sale mal, me podrá restregar
que buscar pareja es una perdida de
tiempo y tu mítico. Te lo dije. Jajaja.
TQM Dalasito, guapo. Menor que tres.
Damapez, ¿cuántas citas has tenido con
chicos en los últimos, no sé, 5 años?
¿Y cuántas empresas has creado en los
últimos 5 años? Pregúntatelo, ¿vale?
Mírate en el espejo y pregúntate ti
misma. ¿Cuántas horas has perdido
nombres y cuántas horas has invertido en
ti, en tu futuro, en tus emprendimientos
o en tu negocio?
Mírate al espejo y pregúntatelo y
pregunta si quieres ese tipo de vida
para ti. Pregúntatelo en serio. Y
cuántas veces vas a seguir pasando por
el mismo bucle de [__] Pero bueno, ya
tú ya es que es que para qué para qué es
que no me vais a hacer ni [__] caso. Es
que ya ya sé cómo este rollo. En fin,
vamos a escuchar esta [__] de tipo y
pídale perdón usted a él. Yo, ¿cómo así?
Aparte de que me viole, yo le tengo que
pedir perdón a él. Sí, porque tal vez
usted fue escotada, tal vez fue
provocativa, tal vez estaba mostrando
insinuando
de verdad, eh, a este tío habría que
meter meter en la cárcel y tirar la
llave al río, eh, os lo juro. Habría que
tirar la llave al río y meter en la
cárcel. Esta clase de personas no
nunca van a aportar nada bueno en esta
sociedad, jamás. Y no son personas que
mira, tiene tiene tanto pelo como el
chocas, eh, más de lo que debía y a lo
mejor usted también tuvo participación
en activar esa lujuria que tenía ese
hombre y por eso abusó sexualmente de
usted. Entonces, acepte parte de la de
la culpa y verá que es mucho más fácil.
Eh, bueno, primero de todo hay un montón
de estudios ya hechos que a mí mismo los
puedo dar de memoria, pero los leí en su
día. acerca de cómo los violines no se
ven eh ni por mucho menos
desalentados porque las mujeres lleven
eh más o menos escote, lleven más o
menos ropa. Es algo que al parecer
ocurre igualmente independientemente de
cómo ella es vestida o de incluso tu
atractivo físico. Entonces este maldito
enfermo, sinceramente,
eh habría que meter en la cárcel. Eso es
muy en serio, ¿eh?
Y si usted deja de verlo a él como el
único culpable y usted también se ve
como patrocinadora
de esa acción, va a ver que es mucho más
fácil perdonar.
Qué asco, ¿eh? Te lo juro. O sea, qué
maldito asco. Para meterlo en la cárcel,
¿eh? Para meterlo en la cárcel. No, no,
acabamos de escuchar al Chocas y
acabamos de escuchar ahora al Chocas.
Lideral. chocas y luego chocas dos
literalmente. Henry Rivero, muchas
gracias, teco mucho,
me alegro mucho. Te mando enorme mañana
ese tipejo me da rabia porque nos pide
que perdonemos y que sigamos adelante,
pero la víctima de Coscu va a tener que
recordar ese día el resto de su vida y
cada se meses se lo van a recordar en
Twitter.
Literal, literal, Mariana, literal. Por
eso yo las veces que he usado la foto
para representar la censuro totalmente.
Tienes razón, el único que decide cómo
quieres terminar eres tú. Hice algunas
cosas horribles por esto. Termina siendo
ese tipo basura que hizo esas cosas. Tal
vez se hizo inestable como mamá dijo.
Black Levy, ya está bien, ya está bien
de autocompadecerte, de tonterías, de
decir, "Ay, qué difícil, hay que no sé
qué." Ya está bien, Black Levy, deja de
repetir esas tonterías. No ayudes a
nadie, no, no estás mejorando ni mucho
menos. Solo estás revolcándote más en tu
[__] Eres como un cerdo en la pocilga
dándose más vueltas encima la misma
[__] Y está bien, Black Levy, no, no
tienes que estar diciendo esas [__]
Se acabó, eh. Hoy es el último día en el
que dices esas [__] basuras. Se acabó.
Es el último día. ¿Te has leído mi libro
de autoayuda Black Levy? Léetelo.
Descarga Rixi en tu móvil. Léete muerde
o muere de principio a fin. Y no se te
ocurra volver a hacer esas [__] ni
comentarios estúpidos que solo son
negativos para ti mismo y no más ningún
sitio. Hazme caso, Blackevi.
Qué perro asco, ¿eh? Qué perro asco, te
lo juro. Mm,
ya puse el tweet, pero por supuesto me
va a ignorar. Por supuestísimo.
No veo este tipo e
diciendo nada coherente.
Juanjo, guapísimo. Hala, te has pasado
un montón.
Precioso. Muchísimas gracias.
Si es de acuerdo a la Biblia que ese
sacerdote está hablando, la Biblia no
dice nada que él está diciendo. La
Biblia no le da el derecho a nadie de
abusar a alguien. ¿Cómo estás, Dallas?
Hoy recogí mi carro propio. Estoy muy
orgulloso de mi cara. volviéndose de la
risa.
Sí, literal eso que dices tienes toda la
razón del mundo, que es lo peor. Vis
Juanjo,
por favor, nos estás matando. Como tanta
me junta en un solo directo. Yo no soy
de perdonar. Con esta clase de personas
soy más de degollar. Eso sí que se lo
merecen y que lo tortuturen lentamente.
Por favor, que ya nos gobierne
no merecemos la existencia con esta
clase de subseres cara llorando fuerte.
Besito muy grande, precioso. Te quiero
mucho, mi niño. Te mando un besito
enorme. Muchísimas gracias. Y Juanjo,
guapísimo, te mando un besito enorme. Te
has pasado un montón con el tip. Te has
pasado pero exagerado. Muchas gracias,
precioso. Cuenta un poquito de ti si
quieres. Y si tienes toda la razón del
mundo, que es lo peor. Pero bueno, hay
muchos que dentro de su religión e se
exceden y se inventan lo que les da la
gana para continuar. Y ocurre mucho
dentro de las sectas evangelistas, de
hecho, muy habitualmente, que esto
seguro que es de una secta evangelista
también, 100%. Eh, besite. Juanjo,
guapísimo. Cuenta un poquito de ti si
quieres, que te has pasado un montón con
el super chat, pero una barbaridad.
dime de dónde eres, a qué te dedicas,
esas cosas que eres nuevo por aquí, no
creo. Visitando Juanjo, tiene más igual
que mi padre, por cierto. Eh,
a ver si encuentro lo que se puso a
decir Coscu, que es lo que quiero
aquí.
Bueno, vamos a escuchar lo que tiene que
decir un violaem
dor con otro espant. viejasador. Dios no
atienden a qué tanta chicha muestran. La
buscan según el comportamiento y la
conducta de la posible vía andares, su
confianza, etcétera.
Toda la razón del mundo, Cender. Sí,
toda la razón del mundo. Así es. Así es.
Toda la razón del mundo, Cender. Eh,
siempre abusan de aquella que creen que
tienen la capacidad de poder abusar. Eh,
lo mismo ocurre en todos los aspectos de
la vida. Eh, tú si eres una persona
agresiva y que no te dejas nunca dominar
por nadie, es muy difícil que haya gente
que se vea con la capacidad de abusar de
ti. Literal, ocurre, eh, ocurre toda la
razón del mundo.
Tiró [__] a a otra gente que nada que
ver.
Le tiró [__]
Bueno, aquí estamos con un delincuente y
otro delincuente. Es brutal los
delincuentes. ¿Cómo se juntan
Rorro cuando ya había terminado la
pelea? Y yo sé que me ardió a mí. A mí
no, no me, no soy [__] Yo sé que me
bardió y me tiró indirectas a mí, pero
yo no me voy a rebajar a pelearme con
una persona. Sí.
No, te vas a rebajar a abusar de una
chica, de eso sí que te vas a rebajar.
Le digo, ojalá pueda encontrar paz y
pueda entender que terminar una pelea,
ganar y quejarse de todo,
lo único que hace es perjudicarla a
ella.
No es mejor terminar una pelea y decir,
"Ah, soy inocente, señor juez, porque
gané la velada. Soy inocente,
maldito payaso.
Como que la la hunde, que infle el pecho
y diga, "Gané y gané en buena ley." Y lo
hizo increíble. O sea, a mí a mí a mí no
me chifló nada.
O sea, este tipo es lo más bajo que
existe en el mundo y aún tiene la cara
dura de decir, "No me voy a rebajar."
¿Tú te puedes creer que puedes bajar más
abajo para decir que no te vas a
rebajar? enfermo. Te lo juro, qué asco,
tío.
Perdona por cambiar el tema, pero sobre
la velada dejé de prestarle atención
hace tiempo cuando ponían a oponentes 30
cm más altos o pesando 20 kg más. Pero
por asegurarme, ¿piensas que Andoni, el
que se enfrentó al mexicano, se pincha
esteroides?
Cat, por favor.
El agua moja, el fuego quema. Claro que
se pincha de todo, tío. Se pincha ese
más que vamos,
es una farmacia andante. Por Dios, Cat,
por favor. ¿Qué pregunta es esa? Por
supuestísimo, por Dios. Pero bueno,
clarísimo que se pincha.
¿Qué preguntas?
Hola, Dallas. Estoy depresivo, no valgo
para nada. Por cierto, quiero ir a vivir
a Afganistán. ¿Qué opinas? Ahí tengo
muchos amigos que te odian. me parece
razonable y seguiré hablándoles. ¿Me
aconsejas cómo ser más feliz? Yo creo
que debo encerrarme en mi cuarto.
Eso es una muy buena idea, ¿eh?
Suricada. Muy buena idea. De hecho,
hola Dallas, he estado leyendo Muerde o
muere. Me encanta hasta ahora. Es como
una versión detallada de los consejos
que das en directo en estos años, desde
que lo escribiste. ¿Qué nuevas lecciones
has aprendido? ¿Hay algo que cambiarías
del libro? Mm, buena pregunta. La verdad
es que no lo sé porque lo escribí hace
bastantes años y no lo tengo en mente.
Mm, no te sabría decir. No lo sé. No lo
sé, sinceramente no lo sé. Mm, ¿por qué
capítulo vas? Te mando un besito, And
Román, guapísimo. Y sí, chicos,
recomiendo a todos descargaros eh Rixi.
Tenéis ahí mi libro gratis de autoayuda,
se llama Muerde o muere. Solo tenéis que
descargaros la aplicación de Rixi. La
tenéis en la Play Store para Android.
Por cierto, todas las personas que hayan
tenido problemas para poderse registrar
es porque tenéis el teléfono routeado,
tenéis bootloader o cualquier cosa del
estilo, tenéis que tener un teléfono sin
modificar para poder acceder a la app.
Esto es por una cuestión de seguridad,
básicamente. Eh, todos los que lo
tengáis routeado con modificaciones, con
VPNs, con cosas así, eh, vais a tener
problemas a la hora de entrar. Esto se
hace por una razón principalmente de
seguridad y no hay forma de evitarlo,
¿vale?
Em, y sí, no sé, no te sabía decir
porque es que hace muchos años que lo
escribí, entonces no
estoy seguro, la verdad. No lo sé, no lo
sé. Eh, tú hay algo que te haya gustado
especialmente, algo que destaques que es
lo que hayas leído, Román. Em, y Juanjo,
guapísimo, no me dijiste nada, pero te
mando un besito muy grande, precioso y
gracias por ese super chat increíble, de
verdad, te agradezco un montón,
guapísimo. La próxima vez eh dime si
quieres respóndeme a los que pregunté.
Te mando un bes precioso.
Nadie.
Porque yo fui ahí y yo me di cuenta que
toda esa [__] que se habla siempre,
o sea, déjame entender una cosa. Este
cabrón va a ponerse a hablar de cómo se
comporta Abi después del combate cuando
él se puso a megaumillar al germán, que
también maldito payaso el Germán
Garmierda, de verdad. Qué payaso el
germén
que se puso a apoyar al Coscu, maldito
enfermo,
y luego dejó de seguir al Coscu cuando
el Coscuo a humillarle después de
ganarle. Es que es muy fuerte, ¿eh? Es
que es de verdad de las cosas más
patéticas que he visto en mi vida. Un
tipo humillándose a sí mismo a ese
maldito nivel. Qué asco el Germén, ¿eh?
Te lo juro.
Germ [__] es como se llama.
de mí, de él, la hora del Rubius y de
tal y de tal. Pero, ¿qué va a hablar
este pedazo de payaso? De verdad, si es
que él hizo la misma [__] peor.
Toda esa [__] es un adorno. La vida
real está en otro lado y yo fui.
Sí, la vida real está en tu cuarto, ¿no?
Con bodigas de alcohol. Ahí es donde
está la vida real. Y
fui la estelar y por ser la estelar
inventaron mucha [__] de mí. Mira, es
que es muy fuerte, tío. O sea, el Choca
se acaba de decir, él pidió perdón,
reconoció su error y aquí vuelve otra
vez a negarlo todo. Qué payaso que es
este tío, te lo juro. Y maldito cobarde,
¿eh? Que se pone a rotarme un combate y
cuando se lo acepto hace, "Ah, yo no sé
nada. Yo no sé nada."
Y fui la estelar y la gané.
Y yo no escuché un silvido
y me sentí increíble.
No es verdad. Sí que la bucharon, no
tanto como la otra, pero sí que lacharon
persona. Yo honestamente sí que pensaba
que se pinchaba, pero como he visto
tantas opiniones divididas en internet y
sube vídeos haciendo bastante peso y las
venas no las tiene tan grandes, pues me
entró algo de dudas.
¿Qué tiene que ver eso, Cat, que no
tenga las venas tan grandes? Eso es una
tontería. Qué excusa más estúpida.
Obviamente que se pincha. Hay que ser
estúpido para pensar que no se pincha.
Es obvio que se pincha. Nadie de forma
natural tiene una pelota aquí. Nadie
nunca.
Si es que el tío está tiene más músculo
que tenía Scharsenegger en su día cuando
era cuando estaba en competiciones y
Suarenegger con los años admitió que se
pinchaba. Por supuesto que se pinchaba.
No es natural eso. E pena, guapísima.
Ey, me alegro mucho. Estoy
leendo Carta del futuro y me encanta.
También tengo otros libros en lista. Veo
mucho talento en la app. Gracias, Ana
Pena, guapísima. Cuéntame un poquito,
eh, por qué capítulo vas. Cuéntame qué
es lo que te está gustando. Me gustaría
mucho saber. Me gusta mucho saber, la
verdad. Lo terminé, pero nunca lo llegué
a poder subir a la versión de una pelea
de mancos. Todos son la misma [__]
Unos huelen peor que otros, pero todos
son la misma basura. Los odio a todos.
Todas la razón, Mariana. Toda la razón,
Mariana. Guapísima. Te mando un besito
grande. Prosa.
Muchas gracias por estar aquí,
guapísima. Te un montón, Mariana
Prediosa, un besito grande, mi niña. Te
quiero un montón, de verdad, muchas
gracias por estar aquí, ¿verdad? Un
montón.
Juanjo Pretoso, ¿quiere decir que soy
colombiano viviendo en USA? Soy militar
y trabajo en un lab. Oh, qué guay, cómo
mola. ¿Trabajas en un laboratorio
militar? ¿Y qué es lo que haces en el
laboratorio? Bueno, si se puede contar,
si no sé que todo ha estado. Claro. Te
mando un besito grande, Juanjo. Qué
interesante, la verdad. Me gusta mucho.
Has entrado al chat de suscriptores de
Discord, no olvides entrar, por cierto,
guapísimo. Tenemos un chat exclusivo
para 18 años. Suena muy interesante eso.
¿Qué es lo que haces en laboratorio, yo
quitara? Muchas gracias, guapísimo.
Kevin López, muchas gracias, precioso.
El grito que pegué cuando no mencionó al
Coscu. Jajaja. Dios, qué asco que da el
calvo de [__] este. Lo odio de por sí.
Y ahora defiende al Coscú. No se espera
nada y aún así la caga lo más grande y
luego quiere ir de sabio.
Literal, toda la razón del mundo, Kevin.
Literal. Es que me da muchísimo asco
toda razón del mundo. Creo que todos
sentimos una rabia visceral por esta
clase de personajes que son tan
asquerosamente cobardes, pero
brutalmente cobardes, como dicen la
barbaridad que les da la gana y se
esconden en sus casitas sin que nadie
les pueda responder. Me da un asco
infinito, ¿eh? Pero un asco infinito, te
lo juro, Kevin. Visón precioso. Joel
Quitar, muchas gracias. E
estoy de la cuenta de mi novio, pero te
veo desde aquí de la sitito. Versión de
eh cuenta, o sea, novia de Joel.
Cuéntame un poquito de ti si quieres.
Besito muy grande, guapísima. ¿Porque no
me tu cuenta? Mando un besaz preciosa.
Yo pensé que a mí me iban achar también,
huevón.
No me aguchar.
Sí que hubo gente que abuché al Coscu.
Sí que hubo gente, eh, sé de varias
personas que estuvieron ahí en la velada
y hubo secciones que le abuchearon. E
Dallas, ¿podrías hablar acerca del tema
de que los fanáticos de Juan Warnizo le
desearon la muerte y demás cosas a una
chica que le cantó Pilates? A la chica
le dio un ataque de ansiedad por el
hate.
What? ¿Dónde sucedió eso? No tenía más
remota idea. ¿Me mandas algún clip o
algo? Anónimo,
pasé el capítulo sobre cómo
sobreviviste. Explicas cómo saliste de
la depresión y el poder de mentirte a ti
mismo. Muy poderoso e inspirador. La
verdad el contenido me parece muy
vigente, pero estoy seguro que los
últimos años te da para otro libro xd.
Puede, no sé, la verdad es que una vez
ya alcanzas este nivel de superioridad
mental, estás otro nivel.
Cuando tenía 15 años solía correr a las
5 an todos los días había un perro de la
vecina que siempre me seguía. Me
encariña con ese perro. Yo lo maté. Mi
tía me dijo que lo hiciera. Mato a sus
gallinas.
What? Espera,
¿estás hablando de algo tuyo, Black Lev?
¿Estás hablando de algo que otra persona
te está contando? No entiendo. O sea, me
he quedado en shock, ¿eh?
O sea, mm, terrible lo que hiciste, la
verdad.
Asqueroso. Mm.
Eh,
pero también hay que decir que
eh si tu familia de matadores te fuerzan
a hacer algo así, tendrías que haber
sido capaz de decir que no,
honestamente.
Pero también no es solo culpa tuya, sino
también es culpa de la enferma de tu
tía.
Me has dejado en shock, de verdad te lo
digo, me has dejado en shock. Em,
me has dejado en shock,
sí.
Eh,
a ver, entiendo que una familia de
maltratadores puede hacer mucha mella en
ti y si te maltratan para alcanzar a
deformarte la mente para hacerte pensar
que algo así está bien, es importante
que te hayas dado cuenta de las
barbaridades que hiciste.
Pero esa señora también merece que pague
por lo que hizo. O sea, es que es
asqueroso, sinceramente.
Con 15 años, hombre, tienes algo ya de
capacidad para poder pensar por ti
mismo, pero con una familia de matadores
también entiendo el nivel de
manipulación que pueden tener encima
tuyo. Lo que no termino de entender es a
qué viene esto. O sea, estoy en shock.
Estoy en shock. La que le di, te lo
juro. Estoy en shock total. El otro día
me cuentan otra barbaridad. Ahora me
vienes a contar esto.
¿Qué es esto? Además
no me lo espero. Es de repente
soy el drctor Menguele, [__] Vale,
okay.
[__]
Bande, Juanjo guapísimo.
Exámenes médicos de pacientes. Ah,
bueno, pensaba que era algo más
interesante, como estás desarrollando
algún tipo de serum para convertir en el
Capetan América o alguna cosa del
estilo. Qué pena. Pero bueno, está bien.
Al menos espera que te paguen bien, ¿no,
Juanjo? y no tienes ningún tipo de
riesgo, así que eso está bien. Pagan
bien el ejército, ¿verdad? Besito
grande, Juanjo.
Gracias, Baclevi. Gracias Emacerna, te
agradezco mucho.
¿Cómo?
E anónimo,
este es el link del vídeo. Comentarios
están llenos de odio hacia la chica.
Vale, me voy a dejar y lo veo en el
próximo directo.
Ojalá que
me lo guardo y lo veo en el próximo
directo.
Listo. Muchas gracias, Anónimo. La
próxima vez pume tu nombre. Muchas
gracias. Gracias, Lisbeth Guísima, ¿eh?
Ah, ya veo. Pero, ¿qué tiene que ver con
el YouTube? Premio exactamente. No, no
termino de entender. E te mando un
besito grande, perdiosa. Si eres miembro
de aquí, te recomiendo muchísimo entrar
en el chat de suscriptores de Discord
que lo tienes aquí para mí 18 años. Te
mando un besito preciosa. Muchas
gracias, Lisbeth. Gracias mucho.
Es que es otra,
o sea, a mí me abucharon la salida,
¿sabes? Me metió en la buchada del
siglo.
¿En serio? Sí, pero después eso después
cuando empezó
escuchado, si es que abuchearon hasta
este pedazo de payaso. Claro que
buchearon este maldito payaso del Coscu,
por supuesto que la buchearon, no tanto
como a la Ai, la verdad es que la Abi
creo que es la que más le han abucheado.
Cállense.
Terminó la velada, abrí TikTok y me
aparecían videos virales de una persona
que había ganado y que se estaba
quejando de todas las cosas que podía. Y
yo digo, "Pero, ¿cómo cómo ganas si te
quejas? Eso es muy raro de ver para mí,
pero aún así como trato de ser empático
y
lo que me faltaba escuchar un violín
diciendo que trata de ser empático.
Cállate la boca, enfermo.
Es que qué paja ganar y que te, o sea,
que te que te chiflen. Debe ser
durísimo.
Sí, la verdad, eso tiene que ser una
[__] pero
te la tienes que bancar.
Se la tienes que bancar.
A ti también te chiflaron.
Ya ganó lo
No tanto como ella, ¿verdad? lo mejor
que podía haber hecho ganando era
celebrarlo, ¿no? No,
sí, sí, sí, sí, sí.
Por cierto, e
si no recuerdo mal en el stream quitaban
el audio e pena guapísima
que mucho perdidos te mando
voy por el capítulo 7 retirada. Me
encanta a Capitana Rostoba es fría como
yo. Cara revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Tú eres muy
hot. Besito muy grande. La pena,
guapísima, te qu mucho prendidos. Te
mando un bes un besito muy grande, mi
niña. Muchas gracias por estar aquí. La
verdad es que hace un montón de tiempo
de ese libro, la verdad. No, fíjate que
me acuerdo a partes. Es que igual que
los otros dos libros que he publicado en
formato físico, me acuerdo de lo que
iba, pero yo mismo me olvido de mis
propios libros, que es bastante loco, os
lo juro. Después me pongo a volver a
leerlos otra vez y digo, "Coño, me gusta
esto que escribí, pero no me acuerdo yo
mismo de lo que escribí.
Es así, os lo juro.
Buenas, Dallas, no leíste mi anterior
mensaje, pero ni modo, lo repito. Jsjs,
no sé si te acuerdas de mí, pero bueno,
me impresiona la cantidad de estupideces
que pueden decir los de la velada. Por
cierto, me comprese y no sé cómo acceder
al chat. Ayuda.
Aquí, aquí, Exo, solo tienes que acceder
aquí en discord.g/adalas. te metes aquí,
vinculas tu cuenta de YouTube o Patreon,
la que sea que tengas eh suscripción eh
con Discord y entonces mandas la
solicitud y mandas también las pruebas
de que tienes el juego y ahí te puedes
unir al chat. Te mando un besito muy
grande. Exo, guapísimo, te agad un
montón. Por cierto, chicos, estoy
haciendo unas cuantas cositas. Os voy a
enseñar, ¿vale? A ver si os puedo
enseñar sin romper nada porque no
quiero.
[Música]
A ver, es working progress, ¿vale? Os
aviso. Un momento, voy a intentar
lanzarlo.
El público se cree bueno por abuchear a
delincuentes como estos dos, pero mucho
dinero pagan para ir a un evento como La
velada y dejar que siga por los años.
Por gente. Así es que hay gente que
recibe atención que no se merece en vez
de ir a la cárcel.
Besitand guapísimo.
Dallas, vivo en ni no puedo acceder al
canal de crirypto. Cuando me intento
crearme en ID no me deja. Dice que mi
Rillon está restringida.
Ya, Justin. Sí. E,
destrózame el ego precioso. Y Carlos
Breach 22 es la foto de perfil de bebé
en el océano.
Ay, Dios mío.
Carlos, ya empezamos con los Instagrams.
No me digas,
no me digas que empezamos con los Sí.
Eh, antes de nada, eh, Justin, sí,
efectivamente, eh, está restringido
Estados Unidos como región dentro de ese
exchange, así que sí, no se puede
acceder. Eh, pero bueno, puedes mirar el
canal Crypto igualmente, que voy a subir
pronto vídeo, por cierto, voy a subir
pronto vídeo. Eh, te mando un besito
grande Justin, guapísimo, eh, o también
puedes seguirme en el canal de Telegram
que es eh parecido y también pongo lo
mismo. Besit de Jastin, guapísimo,
mucho, precioso. Y Jan precioso, otra
gración del mundo. Sé que mucho
precioso, te mando mi niño. Gasbit
precioso. Gracias, Fantro, guapísimo.
Detesto a las personas que les hacen
daño a los perros y gatos. Lo peor de
todo es que solo atacan a los que se
comportan años. Cuando vivía en la finca
de mi madre, un vecino le dio veneno a
un perro, el cual falleció cerca de mi
casa más
un beso soy una [__] Luego de eso me
volví contra mis familiares. Es curioso,
no me afectó que matáramos a un tipo que
robo entre los vecinos, pero un perro
sí. Estoy mal, me dio pena.
No, porque el tipo es un beneficio de la
sociedad, pero acabar con la vida de un
perro es lo peor que puedes hacer. es un
animal indefenso y sin poder hacer
absolutamente nada al respecto.
No, no estás mal por sentirte mal por
eso. Evidentemente lo que hiciste estuvo
lo peor del mundo, la verdad. Em,
como mi padrastro estaba operado de la
columna y mi madre tenía un problema con
el útero y como a las víboras no les
gusta quedar mal con los vecinos, me
tocó enterrar al perro y a quincebuires.
Dos días después, la pestilencia era
insoportable.
Fa, qué horror, ¿eh? Qué [__]
gentuza. Te lo juro. Te mando un besito
de Fantro guapísimo. Se te mucho
perdidoso. Te mando un besit mi niño.
Hola, Dallas. ¿Te acuerdas de la persona
patata que Germán promocionó en ese
short de Instagram? Te dejo su TikTok si
vieras el contenido que hace hombre con
la mano en la frente.
Me imagino. Te mando un anónimo. Lo lo
miraré después. Saana guapísima.
Solo quería pasar a saludar. Qué
interesante ha estado este live. Jajaja.
Te mando un abrazo grande, mi niño. Te
quiero corazón. A ti, guapísima. Gracias
por estar aquí, perdiosa. Te qui mucho,
mi niña, guapísima. Te mando un besito
grandeza perdiosa.
Una camisa del Chelsea. Da las FIFA con
Ponte una del más grande del mundo, una
del Barcita.
Me la regalaron, honestamente. Si no
nunca me la
si no nunca me la pondría. O sea, nunca
me la habría comprado yo. Me la
regalaron, por eso es la única razón.
También tengo otra de no que no me
acuerdo qué club de fútbol de México que
me la regalaron cuando fui a México. Em,
sin más, o sea, ¿qué voy a hacer?
Tirarla, no voy a tirar, es una camiseta
sin más. Pero sí, no se olvídate. No me
gusta nada el fútbol, ni me va a gustar
nunca. Snacks, muchas gracias,
guapísimo, te agradezco mucho y te mando
un besito enorme. Sí, claro que sí.
Puedes mandar si quieres alguna prueba
que hayas hecho. Y a ver, e Carlos, una
nota. Mm. Te doy un
Mira, en la última foto estás bastante
mejor. La última foto, yo creo que te
queda bien el estilo y tal, pero las
otras fotos anteriores,
no sé, un cinco creo. Ahora en la última
foto tienes más fachita. Yo creo que en
la última foto un
6 y medio por el estilo. Está bien. Sí.
No está mal, no está mal. Guapísimo,
Fantro. Guapísimo. Te mucho por Dioso.
Si eso pasase hoy en día, no veas la
puteada y arrastrada que les pego a esos
malditos. Te juro que se entera todo el
pueblo de los gritos que les pegaría.
Los obligaba a enterrar eso y que
agradezcan que no tenía pruebas firmes
porque si no los denuncio.
Te lo juro, Fandro. Es que no sirve nada
denunciarles, de verdad. No sirve de
nada la cosa.
Ahora que se estaba hablando de ver
series, me gustaría saber si ya te viste
la última temporada del juego del visto
en otro directo que fue mala, pero para
mí la peor fue la anterior, donde el
protagonista hacía cosas sin sentido. Un
beso.
Sí, la verdad es que ni siquiera me
acuerdo la segunda temporada, fíjate,
porque es que también me pareció tan
mala. Me acabo de acordar, ya que
mencionaste a Toby Fox en Wategame. Me
gustaría saber si ya jugaste Undertale o
Delta Rore. Me encantaría verte jugar
alguno de sus juegos. Lo necesito en mi
vida. Btw, hola, hermoso. Lo intenté,
Susos, lo intenté. De hecho, lo jugué en
directos hace un montón de años, como en
2018 por ahí, y no me gustó, la verdad.
No me gustó. No sé, nunca no le vi la
gracia al juego. Que entiendo que a la
gente le pueda gustar. A mí no me gustó.
M, lo encontré, no sé, no no me hizo
gracia, la verdad. Lo jugué como por dos
horas más o menos, que fue lo que duró
el directo. No me gustó, la verdad. No
recuerdo ni siquiera muy bien de lo que
iba, pero no recuerdo que me gustara.
Recuerdo que me disgustó bastante.
Besitos grande. Sus y sos, guapísimo. Te
mucho precioso. Y Cat, te mando un
besito muy grande, preciosa. Guapísima.
También me pareció horrible, la verdad.
Y Fantro, guapísimo. La justicia no
sirve nada en ningún sitio, ¿verdad? Es
un chiste ahora. Denunciar a alguien es
perder el tiempo también. Te lo juro. Es
ridículo. Es absurdo. Al final nunca
obtienes la justicia que esperas.
Y tirarle [__] por ahí a tu rival. Eso
no se hace porque ganaste. ¿Cómo le ibas
a tirar [__] a tu rival que era más
chiquita que que se lesionó y toda la
vuelta? Igual igual también es un
también es un público papi que us así
que lo remato. Me valió una [__] [__]
que se estamos en una pelea de boxeo.
Claro, claro, claro.
Es
una compet [__] Pero el quejarte
porque te empujaron y ganaste es peor
para mí.
Trampa justa ganó de forma justa. Esté
quejándose de que la otra persona peleó
mal. Da igual. Ganaste vos y vos
peleaste bien. Siento que está
maldito violín acompañado de otro
delincuente condenado por los tribunales
que se la suda por completo y va a ser
próximamente persidido por desacato.
Tengo que hacer un vídeo sobre eso, eh,
no me olvido que tengo que hacer un
vídeo sobre ese asunto. Bueno, chicos,
los últimos minutos
os voy a dar a vosotros si queréis que
os puntúe los Instagrams. Ahora es el
momento, ¿vale? Luego no voy a hacerlo,
voy a estar 10 minutitos más. Os puntúo
vuestros Instagrams si queréis
y ya. Por cierto, ¿alguien más se ha
leído el libro de Carta del Futuro?
Mi vecina me preguntaba si había visto a
su perro. No sabía qué decir. Qué [__]
sensación de caca con ojos. No sé. Tal
vez por eso intenté matar a mi tía por
la muerte de mi gato. Mejor me fui a
otro país por mí.
¿Y
cómo intentaste acabar con tu tía, Black
Levy? ¿Qué fue lo que hiciste?
Jose guapísimo. Te qu mucho
vale, voy a buscarlo. Me lo dejo por
aquí.
Me dejo por aquí.
Satan un besito muy grande.
Hola, Licito. Necesito un consejo. Dejé
el trabajo básicamente porque me
despidieron y me contaron. Para quitarme
la antigüedad deberías demandar,
hombre. Por supuesto que sí. Por
supuestísimo, siempre es buena idea
demandar en los trabajos porque la
empresa siempre tiene las de perder y tú
tienes las de ganar prácticamente
siempre. Entonces, 100% demanda, no te
lo pienses. Todo el mundo al final
obtiene
indemnizaciones arriba y abajo de los
trabajos, algunos más, otros menos. Y
muchas veces quieren llegar a acuerdos
para
porque contabilizan lo que se van a
estar en abogados, que puede ser
perfectamente 20,000 en un procedimiento
y dicen, pues mira, llegamos a un
acuerdo para para
sacárnoslo de encima y al final terminas
cobrando igualmente. Así que sí, por
supuesto, denuncia, no te lo pienses.
Por supuestísimo que sí, denuncia.
Es algo vamos, 100%.
No te lo pienses ni por un momento. Y
pena guapísima, me alegro un montón de
que estés gustando, te esté gustando el
libro de Carta del futuro. La verdad me
alegro un montón. Cuando te lo termines,
me gustaría saber tu opinión al
respecto. Si quieres ver si
Bueno, ya que estamos, te dejo mi
Jsjsjs.
Sé que no soy ni un tres y antes de que
lo veas, no tengo fotos publicadas, solo
historias random @4gel.
Y entonces, ¿para qué [__] me lo mandas?
De verdad, vamos a volver a empezar otra
vez con la misma tontería de siempre o
cómo es este rollo?
O sea, si queréis que os puntúe, ¿vale?
No el Instagram en sí, sino la cara.
Tiene que ser una cara de verdad Justin,
de verdad. O sea, literalmente no tienes
una sola publicación.
No hay quien te entienda, Justin. En
serio, tiene que ser una foto,
tiene que ser una foto de DNI mirando a
la cara,
o sea, a la cámara de frente y de perfil
y sin filtros ni maquillajes ni este
tipo de cosas, porque sí te puedo
apuntar muy bien si tienes un montón de
maquillaje puesto, pero al fin de
cuentas
no es realmente como te ves. Y ojo, no
apto para sensibles. Vuelvo a repetir,
doy muy malas notas, muy malas notas, os
aviso. Eh, yo tengo un gusto muy raro,
¿vale? Y es una opinión totalmente
personal, pero sé que muchos ha os hace
ilusión este tipo de cosas que me los
pedís siempre, pero
Ajá, en fin. Ah, mira, sí, sí que tienes
una foto tuya, Justin. Mira, no me gusta
nada esa barba que te has dejado, ¿eh?
Parece, parece que tengas,
es que parece que tengas pelo púbico
aquí. Está
muy rara. Está muy rara. Además, te
dejas solo las partes de aquí del borde,
no, no te queda bien. No te queda bien.
Déjate, déjatelo un poco más en general
si te quieres dejar barba, pero no dejes
que te crezca hasta aquí. Pero encima te
crece de una forma rara. No hagas eso,
bro. Está muy raro eso, de verdad. Está
muy rara la barra que te dejas. A mí me
encantas, pero tu libro también. No he
tenido mucho tiempo para leerlo. ¿Por
qué yo sí te hago caso? Ya ando ocupado
en Gas,
pero me encantó que me sentí dentro de
la historia. Fue demasiado realista y me
creería que dijeras que lo escribiste de
corrido. Porque correrte no te falta
cara llorando de risa. Marca de beso
corazón rojo.
No dije que lo escribí y dije que lo
escribí de corrido. Eso no lo alcancé a
decir, creo.
Ay, no sabía que estabas haciendo eso.
Yo también quiero @astrians. A ver qué
tal.
No apto para sensibles, eh, os digo.
Mira, sinceramente, Ángel, yo creo que
podrías alcanzar a ser un
siete, pero actualmente con el estilo
que tienes estás en un tres. Justin,
perdón. Estás en un tres, yo pienso. Es
que es muy fea la barba que te dejas. O
sea, solo te dejas la parte de aquí,
pero te la dejas crecer demasiado. H no
tiene una forma bonita, no tienes que
arreglar eso. Y el pelo también te lo
tienes que arreglar. H puede tener una
forma mucho más bonita, pero te lo dejas
un poco raro, la verdad. Tienes que
cuidarte más en ese aspecto, la verdad.
Tienes que cuidar mucho más, pero mucho
más, la verdad, tío. Ya estamos otra vez
con las fotos, con el móvil delante de
la cara, tío. Pero, ¿cómo pretendéis que
os puntúe si las fotos que tenéis son
con el móvil así, tío? ¿Cómo te voy a
puntuar
así, ¿cómo estás? No sé si me recuerdas
a esta altura. Soy la de la donación por
error. La que se le quemó la casa cara
al revés. En fin, quería pedirte
nuevamente lo de la devolución. Perdón
que lo haga por acá, pero no supe como
más contact
Dani, toda la razón del mundo. Es que
tengo que buscar la transacción y darle
a devolver. Y si me pudieras mandar es
porque me mandaste solo el nombre, me
tienes que mandar la idea de la
transacción si puedes. Tampoco fue la
solución. Quería matar a mi papá, pero
joderme la vida por esa basura. Mejor
solo le partí la cara. Nos arrastaron.
Es una joya mi vida. cara sonriendo con
sudor
Bueno, Black Clevi, al menos te quedaste
a gusto. Al menos te quedaste a gusto al
respecto. Te mando un besito muy grande,
Black Le guapísimo. Gracias por estar
aquí, precioso.
Mira, voy a abrir una stories y si no
sale tu cara la primera stories no me
sigue dando vueltas, ¿eh? Porque me
parece una falta de respeto.
Soy yo. Een cones. Buenas noches. 6 años
llevo estudiando esto. Hoy van más 18,
pero aún así te sigo apoyando.
Uy, te banearon. sonriente. Hay algo muy
grave que está ocurriendo. Te lo puedo
enviar para que lo mires. Están baneando
a muchos fans tuyo solo porque caen mal
a alguien.
En serio, ¿qué me estás diciendo?
¿Cuándo exactamente, Yuma, ¿cuándo que
ha pasado eso?
Déjame ver.
Dalasito, no quiero pasar mi hija, así
que te paso el de mi amada amiga Katu
con su consentimiento. Te amo un montón.
Ten bonita noche, corazón naranja.
Un besito muy grande.
¿Estás viendo a Aarón en la casa de los
famosos?
¿Viste que uno de los que está dentro
dijo que Aarón no merece estar en este
mundo porque mató una araña? ¿Qué es lo
de calificar Instagrams?
Pues nada, la gente le gusta que le
humille y vienen aquí pidiéndome nota y
les pongoas constructivas. Solo tengo
dos fotos @mana 2307
creo que soy un 3.5. Acepto tu
sinceridad violenta.
Vale, vale, vamos a ir por orden.
Entonces, primero de todo, gracias Yuma,
te mando un besito enorme. Luego vamos a
ver el de la amiga de Jan
o amigo, no me ha quedado muy claro, la
verdad.
E recordad que necesito una foto de
vosotros mirando a cámara y luego de
perfil. No me hagáis buscar en 10,000
millones de historias. Ya estamos con
fotos de gatos. Me voy a [__] en todo,
¿eh? Con tu amiga Yan. Te lo juro que
voy a [__] en todo. Mira, aquí más
abajo tiene algunas fotos más. M,
mira, creo que tiene potencial.
Vale, creo que tiene potencial.
Pero no se cuida nada tu amiga.
Hola Dallas, también me gustaría
puntuación. Jajaj, perdón.
Vale, ahora lo miro. Dame un momento.
Mira, es que creo que tu amiga puede
tener potencial, pero no se cuida nada.
Mada,
literal. Y se nota, se nota que no se
cuida lo suficiente.
Em,
pero nada,
hay que cuidarse más la imagen, hay que
cuidarse más todo. Ahora mismo en las
fotos que alcanzo a ver,
yo
diría, no sé, un
cuatro tal vez puede, no sé.
Besito muy grande. Eh, guapísimo, te
quiere mucho. Yan Pau no, no lo estoy
viendo porque creo que está restringido
por país, entonces creo que eso se puede
ver dentro de México, así que tengo la
más remota idea de lo que está pasando.
¿Me haces un resumen de lo que está
pasando Ana Pau? Porque la es que no
tengo la más remota idea, sinceramente.
Te mando un besit de Anapau, guapísima.
A ver, Mariana, ¿crees que eres un 3 y
medio y tienes la cuenta privada,
Mariana? Es que me voy a [__] en todo,
¿eh, tío? Pero, ¿por qué me hacéis esto?
¿Queréis que sufra yo? ¿No queréis que
yo sufra hoy? Verdad podrías puntuar el
mío. Jejge. Yue guion baj prm2, la
destacada del fuego. La otra es con mi
novio. Si lo quieres puntuar también no
me importa. Jaja. TQM.
Un cer tu novio. Eso te lo digo ya desde
ya. Un cer tu novio. Vamos a ver tú.
A ver.
No entiendo el ¿Quién es tu novio?
A ver, mira. ¿Sabes qué pasa, Jwell? Que
odio el pelo corto en mujer. Lo odio. Lo
odio, pero con toda mi alma. Son
probablemente las cosas que más odio del
mundo. El pelo corto en mujer. Eh, no sé
quién te recomiendó que te lo cortases,
pero quien sea que te recomendará que te
lo cortases te odia. ¿Vale? Y de hecho,
hace poco, hace unos cuantos unas
cuantas semanas, vi un estudio de algo
que decía de que había peluqueras que si
sentían que la chica, la que le estaban
cortando el pelo,
pues es
era más atractiva que ellas. Record más
ot, pero te lo puedo mandar al DM. Mi ID
es guus baj. Banearon como a seis
personas en los últimos días aparte de
mí y amenazaron a Jan también con
banearlo. Puede dar fe, es mucho texto
para explicarlo acá.
Okay, le echaré un vistazo a ver porque
la verdad es que no tenía más remota
idea, ¿verdad?
Ya, perdón, es que casi no usa Insta ni
sabía que la tenía en Pria.
Mariana, Mariana, madre mía, Mariana.
Pues la verdad está medio aburrido. Solo
Facundo le tiene full envidia a Aon y lo
menosprecia por ser tiktoker.
Pues sí, puntúame @anapulmejoro
xd.
Venga, ya voy, allá voy, allá voy. A
ver, eh, antes de nada, Ywel, mira, creo
que sinceramente
si
bajaras un poco de peso, no mucho, pero
un poquito de peso, estaría bueno que
bajaras y te dejaras el po largo, que lo
que tienes es una desgracia. O sea, hay
lo que os digo, peluqueras cortando el
pelo más a mujeres que consideran más
activas que ellas. Eh, tengo una duda,
¿qué perfume usas?
Ninguno.
Saludos, Dallas. Espero te encuentres
superb.
Un besito muy grande. Alejandra
guapísima. ¿Y por qué dices lo de hoy?
Quería contarte eso. No sé qué piensas
de mí ahora. No hay día que me
arrepienta de eso y otras cosas. No es
algo que pueda contar a alguien. Quiero
librarme de este peso. Dime lo que
quieras. No, Black Levy, es que ya te he
dicho lo que opino al respecto. A ver,
también me creo a medias la historia que
me cuentas, porque h tú eres el mismo
que me contó que dos chicas casi te
violisionan, que no sé qué, que no sé
cuántos. Entonces, pienso que puedes ser
un poco troll, la verdad. Es lo que más
te puedo decir porque, o sea, creo que
creo que es posible que lo que estés
contando no sea siquiera lo que
realmente
o que ni siquiera se parezca lo que ha
ocurrido. Entonces, no lo sé. ¿Qué te
voy a decir? Ya, ya he dicho todo lo que
puedo decir a Clay. E ya te lo he dicho.
No sé, no sé qué más poder decir al
respecto, ¿eh? Y Alejandra, guapísima,
¿por qué dices lo de Obi One Kenobi? No
me parezco nada al actor, la verdad. E
pero por qué lo dices exactamente,
Alejandra, te mando un besito grande,
guapísima. Y no me gusta perfume, la
verdad. No me gusta perfume,
sinceramente. Em,
huele a lo que huelo yo y ya está, no
tiene más, sinceramente. Gracias, Jost
XLR, te agradezco mucho, guapísimo.
¿Cómo estás? Hace tiempo que no te veía.
A ver, e eso, eh, lo que está diciendo
Jwell, yo creo sinceramente que tienes
una cara con potencial y podrías
alcanzar a ser un
ocho o un nueve incluso, pienso, pero
ahora mismo no me gusta nada el estilo
que llevas.
Pésimo ese pelo corto, insoportable. No
lo tolero.
No lo tolero.
Hm. Y también te hace falta hacer un
poco más de ejercicio.
Eso también te lo digo. Entonces,
actualmente
te lo vuelvo a mandar @xrian. Se me
había olvidado que no mostraba la cara,
pero ya está solucionado.
Besito muy grande, Satanic. Ay, Dios
mío, el Satanic.
Ay, Dios mío, el Satanic.
A ver. Pues
[Música]
la verdad es que sí, no me cuido mucho
el tema de mi apariencia y la barba no
me crece completa. Ya luego subo una
foto de cómo está ahora. Por cierto,
¿qué tipo de estilo de pelo me
recomiendas?
Algo con degradado que esté guay. Mm que
esté bien cuidado, la verdad. No sabía
decirte sinceramente.
Busca busca estilos. Algo que te digas.
Me recuerdas mucho por la barba y el
cabello, especialmente en la serie de
él. Saludos desde San Luis Rí Colorado.
Sonora.
Pues no sé, yo no me veo ningún parecido
con el McGregor, eh, sinceramente, pero
ningún parecido. Pero bueno, Alejandra,
eh, te mando un besito grande,
guapísima. ¿A qué te dedicas y qué edad
tienes? Beso grande para ti, para toda
la gente de Sonora. Guapísima.
Muchísimas gracias.
E a ver, eh, mira, Adrián, es muy
difícil porque además las fotos que has
puesto tienes un montón de filtro, eh,
pero bueno, no sé, un
siete tal vez, no lo sé. Besite. Adrián,
guapísimo. Luego a ver e
e un besito grande exo, muchas gracias
precioso. Uy, se me están acumulando los
Instagrams, eh,
grande, precioso, te has pasado.
Acabo de decir que la foto es algo
antigua, pero ni modo, igual está sin
filtros ni nada. Creo que soy un
3xd@xe-345.
A ver, vamos a ver. Voy a ir por fa
rápido que si no se me acumulan. No sé
si te acuerdes, si no es mucho crinch,
me harías el honor de decir una frase de
alarma.
Así me despiertas tú, di lo que quieras.
Jajaj.
Suatabadu, despierta, hijo de perra.
Mi Austastic dijo que te paso el ID. Se
te puede pasar fotos por el Discord. Mi
Instagram es de Meelas Vito o no tengo
fotos, pero en historias guardas en
recuerdos estoy. Yo soy el bajito. No te
quiero molestar, bebé.
No, no me molestáis cuando me olvidéis a
meterme las stories. Primero de todo,
exo, me cago en todo, ¿eh? Con los
Instagrams privados que es que me un
infarto hoy. A ver, Vito, aún tengo
pendiente un par de personas que
puntuar, ¿eh? Aún tengo un par de
personas pendientes que puntuar. Dame un
momento, eh. Mira como me vas a hacer
buscar stories y te ves super pequeño.
Esto es una foto grupal, hazme el favor.
Sube una foto de tu cara, si no no puedo
hacer nada. ¿Cómo quieres que te puntúe?
Es imposible. Creo que está intentando
adivinar quién eres en toda esta gente
que como 30 personas en esta foto. No se
puede así. Dime exactamente, o sea,
mando una foto de tu cara. A ver,
Mariana, te voy a apuntar a ti ahora que
tengo aquí guardado. Lo tenía de antes.
Jajaja. @brigmet noemo. Actualmente
estoy más como la segunda foto que tengo
publicada, pero con el pelo moreno Jsjs.
Me dejo pendiente poner fotos más
recientes porque las últimas son de 2018
y obvio no estoy igual. Solo para ti.
Vale, a ver, ahora te puntúo. Dame un
momento. Voy a ir por orden que se me
están acumulando los de antes. Ahora te
puntuúo.
También quiero que me puntes. También me
haría mucha ilusión que veas cómo bailo.
Están en mis destacadas llamadas. Dance.
Ve hasta el final que ahí es más
reciente. Jaja. @xlle.
Pero, ¿por qué me hacéis esto? ¿Por qué
no me publicáis una foto normal para
tener que meter en mil historias y que
uso el Instagram ya está en público?
Menor que
besito muy grande, Exo. Vale, a ver, voy
contigo ahora. Voy contigo y así lo
tengo ya. Besit de Exo, guapísimo, tío.
Son fotos de paisajes. Exo, mira, Exo,
eh, sí, te hace falta muchos cambios.
Primero de todo, adelgazar. Es urgente.
Es en serio lo de las chicas. Car sin
expresión. Okay, al menos ya te conté
más cosas sobre mí, pero no se puede
contar muchas cosas escribiendo que en
persona. Eso evidente. En fin, me voy.
Como sea,
Black, guapísimo.
Hola, ¿cómo estás?
¿Me das una calificación a mí también?
Mi bajo
s
claro que sí. Dad un momento que se me
están acumulando, ¿eh? D un momento que
se me está acumulando. A ver, voy a ir
rápido porque si no se me ha acumulado
demasiado. Bueno, exo, tienes que
adelgazar urgente. No puede ser eso. Y
córtate el pelo.
No eres una chica. O sí lo eres. No eres
verdad. Creo que no eres una chica. No
eres una chica. Uy, lo siento. Eh, ahora
mismo no estoy seguro, sinceramente. Eh,
tienes que adgazar. Punto uno. Punto
dos, córtate el pelo. Si es una chica.
Si no es una chica, déjatelo más largo.
O sea, perdón, si es una chica
y ponte al gym. Ahora mismo estás en un
muy mal estado. Mm. Un, dos. Necesitas
mejorar. Urgente, por favor. Tienes que
mejorar. Puedes mejorar. Solo tienes que
ponerte a ello, pero tienes que
adelgazar. No puede ser. Tienes la cara
muy redonda. Ahora mismo estás en un muy
mal estado, pero puedes mejorar. Solo
tienes que ponerte a ello, ponerte al
gym y ponerte a full con el asunto. No
te puedes dejar h tanto y joderte mismo.
Ya más que por lo físico, por una
cuestión de salud. Luego vamos a ver,
Mariana, e Mariana que dijo que se
considera un 3 y medio ahora mismo,
dejadme un momento que ahora mismo no
recuerdo, eh, 3.5. ¿Quién lo dijo?
Mariana, tú dijiste que te consigas un 3
y medio. ¿Tú estás mal de la cabeza o
cómo es el asunto este? No estoy muy
seguro. Mm.
O sea, a ver, primero de todo, me cago
en todo, que una de tus fotos esamente
cortándote la cara por aquí. Lo odio. No
hagáis eso. Es de inseguras. Eso lo
hacen las niñas feas. Ya está bien. Esas
[__] no las hagáis. Esto de sacarte
una foto y cortarte la cara por aquí,
eh, ponerte así, poner como media cara
en la foto, no hagas eso, de verdad. Se
ve ultra insegura y bajas 10 puntos solo
para hacerte las fotos o selfies o
vídeos de esa manera. No lo hagas, de
verdad. Es pésimo. Además, se nota que
está intentando ocultar algo. No ocultes
nada de tu cara. Aunque tengas una
imperfección, no importa, muéstrala. Se
ve feo. Se ve como de niña, adolescente,
sin seguridad en sí misma. No lo hagas.
Punto uno. Punto dos, la otra foto que
tienes que te ve mejor. Yo no diría que
es un tres, no sé, vas maquillada y
puede que hay algo de filtro, pero
bueno, no te nunca te dibujes el labi
por encima dela. Pero cruzó todos los
días. Ya que estamos, calificame
@rodríguez-hb,
espero lo encuentres.
Un besito muy grande, Alejandra. Okay,
espero que no esté en privado, ¿eh?
Porque si no me cago en todo, ¿eh? Te lo
prometo que me cago en todo. No, no está
en privado. Vale, está bien. Luego la
veo, luego lo veo. Entonces, Mariana, no
sé, yo diría que es un
siete, tal vez. No te veo un 3 y medio.
Soy chico, xd. Pero si ya estoy bajando
de peso lo del pelo, pues es más que
nada porque me da flojera cortármelo.
Pero bueno, gracias. Te amo, guapo. Baja
de peso porque si estás en un estado muy
avanzado, h puede que la piel nunca
recupere su estado, así que no de pisa
en bajar de peso porque está chungo el
asunto, ¿eh? Beso, guapísimo. Bes
Mariana, guapísima. No, no te digas que
eres un tres, si no te dibujes el labio
por encima del labio. Eso es feísimo. No
lo hagas. Muy feo, muy feo. Eh, Jwel, ya
te puntué, ¿eh? Ana Paula. Vamos a ver.
Ana Paula.
[Música]
Es que diferente de veces algunas fotos
de otras. E no sé, un
Mira, te ves muy diferente unas fotos y
otras. En unas fotos, pareces un ocho y
en otras fotos pareces un
seis.
Entonces no sabría decir, pues te voy a
decir un siete porque es el punto
intermedio entre las dos cosas.
Sí, eso, Ana Paula y perdón por haber eh
respondido tan tarde.
A ver, ahora vamos a por Diana Cardona,
a ver. Mm
m.
H
hola da R xd. Me creé un y subí una foto
del carnet al final. Checa las
historias. Elig es fucking guion bajo
carnet. Llevo cuatro mesecitos en el gym
porque ya estaba gordito. Así voy de mi
biceps. Honesto y en que puedo mejorar.
XD.
Dale, luego no me no os ofendáis, ¿eh?
Después,
a ver, yo creo que hm mira, me gusta la
seguridad que tienes en ti misma. Eso me
gusta, la verdad, eso de no hacerse
fotos, como dije antes, que si cortaba y
que no sé que no sé qué. Yo creo que
estarías mejor
si hm
cl es que no estoy seguro realmente. No
sé si
no sé si es la forma de tu cuerpo o es
algunas fotos, porque algunas parece que
estés delgada, pero en otras no lo
parece tanto. Mm.
No, sí creo que te vendría bien
adelgazar un poquito, no mucho, pero un
poquito, sí, porque tienes como un
poquito de colgajo en el brazo. Em.
Entonces, no sé cuánto pareces alta,
pero no sabría decirte ahora mismo.
Mira, creo que podrías estar en un 7 y
medio, pero ahora mismo creo que estás
en un 6 y medio. Tampoco está mal, pero
sí, si agazaras un poco y fueras al gym,
yo creo que estarías incluso mejor.
Es que es raro porque algunos parece que
no lo estés, no sé, es un efecto
extraño. A lo mejor está como la grasa
en algunas partes en específico en los
brazos o en el final de la del viento,
no estoy seguro, pero sí. Vise. Diana,
guapísima, espero que no te ofendas. A
ver, vamos a por Noemí.
A ver, Noemí. M, este estilo es
horrible. No me gusta nada, nada,
nada. Mira, después de chicas con pelo
corto,
hay otra cosa que detesto con toda mi
alma en chicas y son los septum. ¡Qué
horror! Es que qué feo. Pero y luego ya
más allá de los septum, vamos a los
piercings que están en medio del labio o
por aquí encima del labio. ¿En qué
momento decidisteis que eso era buena
idea hacerlo? Además, se queda por
siempre un hueco en la en la piel del
labio. ¿Por qué decís eso? Si puedes,
escribe en una nota en la compu o en un
papel lo de los libros que tienes que
mandar y lo de la chica de la casa
quemada. Digo, para que no se te pase a
hacerlo para el próximo directo. Muchas
donaciones a Bruman. Jaja, un beso
guapo. Toda la razón del mundo. Román,
guapísimo, te qu mucho precioso. Te
mando un besito grande, mi niño. Gracias
por los guapísimo. Te qui montón
precioso. Gracias Cristian Alejandro
Luna Martínez, te mando un besito
precioso. Eh, lo mejor que puedes hacer
es descararte mi app de Rixi y leerte mi
libro de autoayuda de muerde o muere. Te
lo recomiendo un montón. Te mando un
besito grande, guapísimo. Eso es todo lo
que necesitas en la vida, Cristian.
Descarta Rixy y léete muerde o muere. Es
el libro de auto ayuda que escribí
gratis. Lo tienes ahí. Bes guapísima.
Hola, Dalasito corazón rojo, solo te
quería saludar
el día
besitos,
besit mi grande, guapísima. Te qui
mucho, Mariana Prosa, te mando enorme.
Graciasito, ya mismo elimino la foto de
la cara cortada. Corazón rojo, me
subiste. El autoestima no esperaba mucho
porque eres exigente.
Pero, ¿cómo te vas a considerar un 3 y
medio, Mariana? No tiene ningún sentido.
Dime que estabas de broma porque no sea
yo creo que desde que nació esta serie
de Puntuando Instagrams has matado más
autoestimas que carreras de enfermos.
Esto ya es serio cara llorando fuerte
cambiando de tema, nada me haría más
ilusión que me dieras más ánimos. Me
puedes dedicar un tú puedes, Edu. Te
quiero mucho. Jaja, es que tus palandras
me mueven.
Claro que sí. Ánimo, Edw Guapísimo.
Ánimo con todo lo que sea que estés
haciendo.
Hola, Dallas. califícame @dulcef,
besito mi grand dulce, guapísima. Ahí
voy. Espérate, dame un momentito que
tengo que terminar con un par de ellos e
en fin, ya califiqué a Diana guapísima,
¿eh? Ah, sí, lo de los septum y qué
horror, de verdad, ¿por qué te pones un
septum? Qué cosa más fea. En serio, es
que es horrible. No hay por dónde [__]
eso. Y no voy a ser yo el que aquí se
ponga a intentar criticar como estilos,
porque a mí también me gustan estilos
alternativos, sinceramente. A mí no me
gusta solo un estilo de h chica sin
tatuajes, tal. Pienso que se pueden
admirar otro tipo de tal. Tengo un
estilo definido, evidentemente, que me
gusta más. Pero hay algunas cosas que
aunque yo pueda decir, hm, esta persona
es atractiva o no es atractiva, el tema
de los septum me parece horo, horrendo,
feísimo, asqueroso, es que no hay por
dónde cogerlo, pero ya más incluso que
los septum, que por lo menos se pueden
quitar y no se ve después. Piercings
aquí encima del labio, piercings aquí en
medio del labio. ¿Qué [__] haces? O sea,
literalmente eso cuando te lo quites va
a haber un agujero ahí para siempre y no
te vas a poder cubrir con la barba.
Entonces, ¿qué haces con tu vida? ¿Cómo
se te ocurre hacer de eso?
Entonces ya por ahí empezamos mal,
Noemí, la verdad. Luego necesitas
salgazar.
Hola, Dallas, mi amor, el hombre de mis
pajas más ricas. La vez pasada me
dijiste que no tenía fotos. Esta vez
tengo una foto en mi historia. Sí,
quiero que entres a mi historia para
correrme. Te amo, hermoso. Te amo, mi
vida. Mark Dugion bajó.
Ay, Dios mío de mi vida. Es verdad, no
me lo puedo ni creer. Vale, ahí lo dejo
pendiente. Ya no mandéis más, ya no
mandéis más, que entonces luego se me
hace demasiado to late. Eh, vamos a ver.
Entonces,
Noemí, si adelgazaras y te dejaras el
pelo más largo
y ya de paso te operases la vista o
cambiaras de gafas, porque es que esas
gafas mm
parecen de hipster del 2010, la verdad.
Honestamente, no me gusta nada lo que
llevas, sinceramente te lo digo, eh, me
parece muy poco femenino, la ropa que
usas, necesitas adelgazar, eh, septum
feísimo. Fíjate que me parece que
estabas más guapa en las fotos de abajo,
eh, cuando tenías el pelo blanco, no
estoy muy seguro. Ahí estabas más guapa,
pero luego has engordado demasiado, pero
demasiado. Y te has puesto como un
estilo antifemenino total. Y creo que
sí, eh, vuelve a tus orígenes, puedes
alcanzar a ser perfectamente un, no sé,
siete, puede que incluso hasta un ocho,
pero actualmente estás en un estado muy
malo,
un, no sé,
uno y medio o dos. Lo siento, Noemí, te
mando un besito muy grande, guapísima. A
ver, em,
Laer, a ver, Leer, me cago en todo, ¿eh?
Laer, todo de fotos con el móvil delante
de la cara. ¿Cómo quieres que puntúe
nada de aquí, Laber? Me gustaría saber,
honestamente, eh, todo fotos con el
móvil en la cara.
Mira, aquí se ve un poco la cara.
No sé qué hacer. Antier llevé a mi
conejo a que la esterilicen y falleció
ahí en la veterinaria por la madrugada.
Aún no me dan las cenizas ni nada. Me
siento horrible. Se suponía que era para
que estuviera bien.
Estoy flipando. ¿Qué me estás contando?
Eso es negligencia tiempo por
raro, pero me diste un tres y me
esperanza y hace las cosas que tengo que
cambiar. En unos meses vuelvo sin novio
y pelo largo. Te quiero dalas.
Bueno, no creo que unos meses tengas el
poo largo porque eso tarda un montón en
crecer. Me sorprendería muchísimo, pero
me alegro mucho. Jwel, guapísima. Puedes
mejorar muchísimo, ¿eh? De verdad te lo
digo, tienes una cara bonita, pero hm no
estás en buen estado. Te mando un
besito. Y guapísima. Y Ariana, eh, 100%
esa [__] ha sido negligencia. ¿Sabes
lo peor del tema? Que se las va a
megasudar, literal. se las va a me sudar
totalmente igual y es un asco, pero un
maldito asco. Entonces, Ariana, hm, la
venganza que te tomes va a tener que vas
a tener que tomártela tú porque no
vas a tener eh justicia por ningún lado,
¿eh? Qué maldito asco, Arianda, te lo
juro. Qué maldito asco. Qué gentuza
asquerosa. No, no, eh, funeles, funeles,
eh, dilo por todos sitios, quiénes son y
todo.
A ver, Leer, debo decirte que tu estilo
está muy bien. Me gusta tu estilo, la
verdad. Y la tercera foto que tienes no
está nada mal. Hm.
Tienes buen estilo y sabes posar bien.
No sé, te doy un
10 en estilo y físicamente
un
seis
s.
A ver, Luis,
eh,
[Música]
qué complicado, Luis.
No sé, un
cuatro, creo.
Es que a mí personalmente no me gusta el
pelo rizado, la verdad. No me gusta el
estilo que que llevas. Creo que te has
hecho la permanente, ¿no? Para hacerte
eso. Sí, porque antes lo tenías liso.
A mí es que no me gusta. ¿Y sabes qué
pienso? Creo que
Ah, no estoy seguro. No sé, no sé, no
sé. Es que ese estilo personalmente no
me gusta, la verdad. La verdad. A ver,
Alejandra Rodríguez,
vamos a ver. Em, bueno, está bien. Las
primeras fotos son de ti y tu cara. Me
gusta
un
Te mando un link al Drive PQ. No puedo
el DM. Ahí hay un par de capturas. Voy a
subir más igual porque tengo que buscar.
Échale un vistazo de ser posible. Cara
sonriente.
Gracias, Jumma. Pero no sé de qué estás
hablando ahora mismo. ¿Qué es? Es, no sé
qué, qué se supone que es esto
exactamente. No, no tengo la más remota
idea de lo que
no no has mandado bien el acceso.
Literalmente está restringido el acceso.
No puedo acceder. Mira, no sé. Em,
[Música]
es que es difícil, la verdad, porque
siento que en las fotos que subiste, la
de la tercera
tal vez te daría un siete, pero luego en
las últimas
un cinco.
No sé, será que con pelo rubio me gusta
más. No lo sé, no lo sé, pero bueno, ahí
tiene mi puntuación, Alejandra, ¿eh? A
ver, fucking carnet.
Ay, el músculo.
¿Qué es esto? ¿Por qué? ¿Por qué has
publicado un culo? ¿De quién es este
culo? ¿Es tuyo? En fin. Eh, no sé.
Mira,
en la foto de Carnet me pareces más
guapo que en la foto normal que subiste.
En la foto normal que subiste, te doy un
cuatro. En la foto de Carnet un
seis.
De fucking carnet. A ver, dulce,
guapísima.
Mm,
te haces buen maquillaje, debo decir,
eh, muy buen maquillaje.
Mm,
pues un
mm
8 y medio, creo.
Sí, no hay nada más aquí. Sí, creo que
un 8 y medio. ¿Te has hecho una rino,
si no lo parece? Estoy casi seguro que
te has hecho una rino. Te has hecho un
rino, ¿verdad? No mientas. Te has hecho
una rin que sí, dulce.
Sí, sí, te la has hecho. Ah, que sí.
No me mientas.
Sí, te ha quedado muy bien. Y si no,
pues tienes una genética. Y a ver, y por
último, Mark. Oh, Mark. ¿Qué es esto,
Mark? Por favor, ¿qué haces con el con
esta [__] en la mano, por favor?
A ver, Mark, pues no sé. Hm.
Solo hay una foto tuya,
eh, no sé, digamos
un
4 y medio, tal vez, no lo sé.
Ay,
venga, Valeria. Pero la última, ¿eh?
A ver, Valeria,
pues un
[Música]
Es que necesitas hacer ejercicio,
Valeria, de verdad te lo digo. Necesitas
hacer ejercicio,
pero 100%, ¿eh? Yo es que siempre si
hacéis ejercicio subís muchos puntos.
Lo peor de todo es que pagué 600 DLS por
el procedimiento pensando que estaría
bien porque son veterinarios exóticos.
Realmente pensé que estaría bien. No sé
qué debería hacer. ¿Cómo puedo obtener
algo de justicia?
Claramente han hecho una negligencia. Te
han dicho siquiera porque se les murió.
Eh, clarísimamente han hecho negligencia
100%.
Hola, Dalito, ¿me calificas? @sang-y
dos guion al final. CR quiere mucho. En
cuenta que puedo cambiar. Corazón
morado. Corazón morado.
Val, actualmente creo que te daría un
tres
o dos y medio. Sí, es que no necesitas
ejercicio, la verdad. Y a ver, San,
qué complicado, San You. Hay unas fotos
donde pondría un dos y hay una donde
pondría un 6 y5. H está muy complicado
el asunto, ¿eh? En la segunda foto te
pongo un 6 y medio. En otras, como la
última, te pongo un 2 y medio.
Quédate con el estilo de la segunda
foto. Esto te queda mucho mejor. La
verdad es que varías mucho, la verdad.
Te lo digo en serio. Guapísimo. Te mando
un besitante, precioso.
Em.
Bueno, eh, no, ponlo público, Yuma,
ponlo público, ponlo público. Bueno,
chicos, me voy a ir yendo ya que es un
poquito to late.
Espero que hay disfrutado del delito
y os habéis divertido. Eh, nos vemos en
el próximo. Eh, mañana videito. Mañana
videito sobre
payaso el Gaspi. Ya lo veréis.
Está fuerte el vídeo,
así que nada, nos vemos mañana, chicos.
Quiero un montón. Gracias, La Pena,
preciosa por ese puesto número uno de
los tips y gracias Juanjo precioso
por el puesto número uno de los super
chats. Te aguoso. Te mando un besitor mi
niño. Gracias Exo guapísimo, te
agradezco mucho precioso. Espero que
puedes agazar y ponerte buen horno
pronto. Gracias Edwin precioso. Te mando
visorme. Gracias Cat guapísima te por
estar aquí. Gracias Fantro precioso, te
mucho mi niño. Gracias de nuevo Edwin
guapísimo, te mucho precioso. Gracias
Yuma, te mando un besito grande, besito
enorme. Muchas gracias Víctor Vito.
Gracias Román precioso y gracias Mariana
guapísima muy grande a todos chicos por
estar aquí en el directo de hoy. Suscri
un montón y nos vemos en el próximo.
Gracias por estar aquí. Lo siento mucho
si he dado notas bajas, ya os aviso de
que yo siempre las doy.
Os quiero mucho. Mando un besito super
grande. Gracias por estar aquí y nos
vemos en el próximo directo. Os quiero
mucho, chicos.
Ta ta ta.